{'AB': '一种计算机安全模块,对于由计算机处理器运行的操作系统不可见并且建立用于从支付外部设备接收支付数据的加密会话。', 'AD': '20130829', 'CLM': '1. 一种计算机安全模块,对于由计算机处理器运行的操作系统不可见并且建立用于从支付外部设备接收支付数据的加密会话。2. 一种计算机,包括 :运行操作系统的处理器;以及安全模块,对于操作系统不可见并且建立用于从支付外部设备接收支付数据的加密会话。3. 如权利要求 2 所述的计算机,其中计算机进一步包括其中包含处理器和安全模块的机壳。4. 如权利要求 2 所述的计算机,其中计算机进一步包括其中包含处理器的第一机壳以及在第一机壳外侧的其中包含安全模块的第二机壳。5. 一种保证支付信息安全的方法,包括 :由计算机的安全模块向外部设备发送密钥 ; 以及由安全模块利用密钥跟外部设备建立对于由计算机处理器运行的操作系统不可见的加密会话。6. 如权利要求 5 所述的方法,进一步包括 :由安全模块用未加密消息轮询外部设备,未加密消息包括对外部设备的外部设备标识符的请求 ;接收包含外部设备标识符的未加密应答消息 ; 并且确定外部设备标识符是否在能够通过加密连接通信的外部设备列表内。7. 如权利要求 5 所述的方法,其中轮询包括在计算机启动期间轮询外部设备。8. 如权利要求 5 所述的方法,其中轮询包括在外部设备连接至计算机之后轮询外部设备。9. 如权利要求 6 所述的方法,其中密钥包括补充密钥以用于外部设备内存储的种子密钥 ; 其中发送进一步包括将补充密钥发送至外部设备;并且其中外部设备组合补充密钥和种子密钥以构成会话密钥。10. 如权利要求 9 所述的方法,其中在安全模块内还存有种子密钥的副本并且其中建立包括 :由安全模块组合补充密钥和种子密钥的副本以构成会话密钥的副本。11. 如权利要求 10 所述的方法,其中建立进一步包括 :向外部设备发送文本消息和用于加密的指令并返回加密的文本消息 ;从外部设备接收应答消息 ;在应答消息为可解密并且解密的应答消息跟文本消息匹配时开始加密会话。12. 如权利要求 5 所述的方法,进一步包括 :由安全模块向另一种外部设备发送不同的密钥 ; 并且由安全模块利用不同的密钥跟其他的外部设备建立另一种加密会话。13. 如权利要求 5 所述的方法,其中密钥不同于来自跟外部设备的先前加密会话中的先前密钥。14. 如权利要求 5 所述的方法,进一步包括 :确定加密会话已结束 ;由安全模块向外部设备发送不同的密钥 ; 并且由安全模块利用不同的密钥跟外部设备建立另一种加密会话。15. 如权利要求 6 所述的方法,进一步包括 :由安全模块在加密会话期间轮询外部设备 ;由安全模块在加密会话期间从外部设备接收响应 ; 并且由安全模块向外部设备发送不同的密钥以继续加密会话。16. 如权利要求 5 所述的方法,进一步包括 :由安全模块监测加密会话中的会话结束条件 ; 并且一旦检测到会话结束条件就终止加密会话。17. 如权利要求 6 所述的方法,进一步包括 :由安全模块监测加密会话中的会话结束条件 ; 并且一旦检测到会话结束条件就终止加密会话 ;其中会话结束条件包括外部设备未能响应来自安全模块的消息。18. 如权利要求 6 所述的方法,进一步包括 :由安全模块监测加密会话中的会话结束条件 ; 并且一旦检测到会话结束条件就终止加密会话 ;其中会话结束条件包括从外部设备标识符未在列表中的外部设备接收响应。19. 如权利要求 6 所述的方法,进一步包括 :由安全模块用另一条未加密消息轮询另一种外部设备,另一条未加密消息包括对其他外部设备的另一种外部设备标识符的请求 ; 并且确定其他的外部设备标识符未在外部设备的列表内。20. 如权利要求 19 所述的方法,其中其他的外部设备包括其自身具有安全模块的另一种支付外部设备。21. 如权利要求 19 所述的方法,其中其他的外部设备不是支付外部设备。22. 一种保证支付信息安全的方法,包括 :由计算机安全模块用消息轮询外部设备,消息包括对外部设备的外部设备标识符的请求 ; 并且在外部设备以包含外部设备标识符的应答消息响应并且外部设备标识符位于能够通过加密连接通信的外部设备列表内时由安全模块跟外部设备建立加密会话 ;其中加密会话对于由计算机处理器运行的操作系统不可见。23. 一种计算机,包括权利要求 2-4 任意一个技术特征或者任意技术特征的组合。24. 一种方法,包括权利要求 5-20 任意一个技术特征或者任意技术特征的组合。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310385277', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20140326', 'TI': '安全模块和保证支付信息安全的方法', 'CTN': 'US6178520B1&&&US5933498A&&&US2003172035A1&&&CN102368325A&&&US2001052083A1&&&US2002048369A1&&&US2009164560A1&&&CN101043326A&&&CN101340443A', 'IPC': 'G06F2131&&&G06Q2038', 'PN': 'CN103678966A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201310385277@CN103678966A@20140326'}
{'AB': '本发明提供使用用户请求信息和用户信息提供目标消息的方法和设备。使用至少用户信息和与用户请求相关的信息例如搜索查询或文档请求来将广告打分数。这些分数可以用在确定是否提供广告、如何提供广告以便将广告排序、过滤广告等。用户信息项目、与请求相关的信息和或广告信息可以根据这种信息在提供广告中的在先使用和那些所提供的广告的性能进行加权。', 'AD': '20040601', 'CLM': '1. 一种计算机实现的使用用户请求信息和用户信息提供目标消息的方法,包括: a) 由服务器接受与用户请求相关联的第一组信息项目,所述用户请求是 (A) 搜索查询和 (B) 文档请求中的任一个,每个项目具有重要性权重; b) 由服务器接受关于提交用户请求的用户的第二组信息项目,每个项目具有重要性权重; c) 使用接受的与用户请求相关联的第一组信息项目和接受的关于用户的第二组信息项目,由服务器确定至少一个目标消息的分数,其中确定分数的动作以信息项目的重要性权重的顺序来处理所述信息项目;以及 d) 由服务器至少使用确定的分数来控制所述至少一个目标消息的提供。2. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中确定分数的动作包括确定下述二者间的相似性: - 表示为第一特征矢量并与至少一个目标消息相关联的第三组信息项目,和 - 表示为第二特征矢量的、接受的与用户请求相关联的第一组信息项目和接受的关于用户的第二组信息项目;以及其中所述相似性是至少使用第一特征矢量的至少一部分和第二特征矢量的至少一部分之间的余弦距离来确定的。3. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中与第一和第二组信息项目中的项目相关联的重要性权重是至少使用选自由 (A) 相互信息、 (B) 卡方拟合、 (C) 相关和 (D) 手动选择构成的一组特征选择程序中的特征选择程序来确定的。4. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中与第一和第二组信息项目中的项目相关联的重要性权重是至少使用在过去提供的目标消息的性能来确定的,其中目标消息包括使用第一和第二组信息项目中的至少一些项目确定的分数。5. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,还包括: e) 使用至少两个目标消息的确定的分数来对所述至少两个目标消息排序; f) 使用至少两个目标消息的排序确定最终一组至少一个目标消息。6. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中关于用户的信息项目包括 (1) 选自由下述构成的组中的至少一个信息项目: (A) 年龄、 (B) 年龄范围、 (C) 年龄类别、 (D) 性别、 (E) 收入、 (F) 收入范围、 (G) 收入类别、 (H) 婚姻状况、 (I) 教育水平和 (J) 父母状况,以及 (2) 选自由下述构成的组中的至少一个信息项目: (A) 与由用户提交的先前搜索查询相关的信息、 (B) 与由用户提交给特定搜索引擎的先前搜索查询相关的信息、 (C) 与提供用于呈现给用户的先前消息相关的信息、 (D) 与由用户提供用于呈现并且被选择的先前消息相关的信息、 (E) 由用户查看的文档的文档信息、 (F) 有关由用户编辑的文档的文档信息、 (G) 用户完成的先前购买以及 (H) 由用户完成的以前的在线购买。7. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中在发生计时器期满时终止为至少一个目标消息确定分数的动作,而不管是否已在分数确定中考虑了第一和第二组信息项目中的所有项目。8. 一种使用用户请求信息和用户信息提供目标消息的设备,包括: 2 a) 用于由服务器接受与用户请求相关联的第一组信息项目的装置,所述用户请求是 (A) 搜索查询和 (B) 文档请求中的任一个,每个项目具有重要性权重; b) 用于由服务器接受关于提交用户请求的用户的第二组信息项目的装置,每个项目具有重要性权重; c) 用于使用接受的与用户请求相关联的第一组信息项目和接受的关于用户的第二组信息项目,由服务器确定至少一个目标消息的分数的装置,其中用于由服务器确定至少一个目标消息的分数的装置以信息项目的重要性权重的顺序来处理所述信息项目;以及 d) 用于由服务器至少使用确定的分数来控制所述至少一个目标消息的提供的装置。9. 如权利要求 8 所述的设备,其中用于由服务器确定至少一个目标消息的分数的装置确定下述二者间的相似性: - 表示为第一特征矢量并与至少一个目标消息相关联的第三组信息项目,和 - 表示为第二特征矢量的、接受的与用户请求相关联的第一组信息项目和接受的关于用户的第二组信息项目;以及其中所述相似性是至少使用第一特征矢量的至少一部分和第二特征矢量的至少一部分之间的余弦距离来确定的。10. 如权利要求 8 所述的设备,其中与第一和第二组信息项目中的项目相关联的重要性权重是至少使用选自由 (A) 相互信息、 (B) 卡方拟合、 (C) 相关和 (D) 手动选择构成的一组特征选择程序中的特征选择程序来确定的。11. 如权利要求 8 所述的设备,其中与第一和第二组信息项目中的项目相关联的重要性权重是至少使用在过去提供的目标消息的性能来确定的,其中目标消息包括使用第一和第二组信息项目中的至少一些项目确定的分数。12. 如权利要求 8 所述的设备,还包括: e) 用于使用至少两个目标消息的确定的分数来对所述至少两个目标消息排序的装置; f) 用于使用至少两个目标消息的排序确定最终一组至少一个目标消息的装置。13. 如权利要求 8 所述的设备,其中关于用户的信息项目包括 (1) 选自由下述构成的组中的至少一个信息项目: (A) 年龄、 (B) 年龄范围、 (C) 年龄类别、 (D) 性别、 (E) 收入、 (F) 收入范围、 (G) 收入类别、 (H) 婚姻状况、 (I) 教育水平和 (J) 父母状况,以及 (2) 选自由下述构成的组中的至少一个信息项目: (A) 与由用户提交的先前搜索查询相关的信息、 (B) 与由用户提交给特定搜索引擎的先前搜索查询相关的信息、 (C) 与提供用于呈现给用户的先前消息相关的信息、 (D) 与由用户提供用于呈现并且被选择的先前消息相关的信息、 (E) 由用户查看的文档的文档信息、 (F) 有关由用户编辑的文档的文档信息、 (G) 用户完成的先前购买以及 (H) 由用户完成的以前的在线购买。14. 如权利要求 8 所述的设备,其中用于由服务器确定至少一个目标消息的分数的装置在发生计时器期满时终止,而不管是否已在分数确定中考虑了第一和第二组信息项目中的所有项目。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201010202846', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20101027', 'TI': '使用用户请求信息和用户信息提供目标消息的方法和设备', 'CTN': '', 'IPC': 'G06F1730&&&G06Q3000', 'PN': 'CN101872360A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN201010202846@CN101872360A@20101027'}
{'AB': '提出了一种用于提供在线广告的系统与方法。呈现引导在线广告创建的界面。广告是根据用户输入和所存储数据中的至少一个创建的并包括描述至少一种商品的信息。生成与广告关联的广告创意且该广告创意包括对广告的超链接引用。广告作为web页面在线寄放,而且广告创意放置到一个或多个瞄准的web页面上。', 'AD': '20050321', 'CLM': '1.一种用于提供在线广告的系统,包括:广告生成引擎,呈现引导在线广告创建的界面,包括:广告界面,根据用户输入和所存储数据中的至少一个创建广告,该广告包括描述至少一种商品的信息;及广告创意界面,生成与广告关联并包括对广告的超链接引用的广告创意;及广告引擎,作为web页面的在线寄放广告并将广告创意放置到一个或多个瞄准的web页面上。2.如权利要求1所述的系统,还包括:索引器,识别与查询相关的一个或多个广告,其中所识别的广告描述关于至少一种商品的特征;打分器,根据查询与所识别广告的特征的之间的匹配给广告打分;及瞄准组件,提供与至少一个作为基于web的内容的这种广告关联的广告创意。3.如权利要求2所述的系统,其中数字得分根据匹配程度分配给所识别的广告,而且至少一些所识别的广告被按数字得分分级。4.如权利要求2所述的系统,其中响应相关广告创意的超链接引用的选择,至少一些广告作为基于web的内容提供。5.如权利要求2所述的系统,其中广告创意是通过将一个或多个查询项与商品描述关联来瞄准的。6.如权利要求1所述的系统,其中所述信息的至少一部分包括在广告创意中。7.如权利要求1所述的系统,还包括:广告创意生成器,根据所述信息自动生成广告创意。8.如权利要求1所述的系统,还包括:广告预算界面,确定指定与广告创意关联的补偿的广告预算。9.如权利要求8所述的系统,其中广告预算包括每时间单位的预算补偿量。10.如权利要求8所述的系统,其中补偿是根据广告预算对广告创意的在线发行收集的。11.如权利要求8所述的系统,其中广告预算基于格式化广告的每次印象、格式化广告的每次点击和通过所述至少一种商品的转换中的至少一种。12.如权利要求1所述的系统,其中所述商品描述包括文本、图像、价格、联系信息与付款信息中的至少一种。13.如权利要求1所述的系统,其中所存储的数据包括永久存储的数据和超链接web页面中的至少一种。14.一种用于提供在线广告的方法,包括:呈现引导在线广告创建的界面,包括:根据用户输入和所存储数据中的至少一个创建广告,该广告包括描述至少一种商品的信息;及生成与广告关联并包括对广告的超链接引用的广告创意;及作为web页面在线寄放广告并将广告创意放置到一个或多个瞄准的web页面上。15.如权利要求14所述的方法,还包括:识别与查询相关的一个或多个广告,其中所识别的广告描述关于至少一种商品的特征;根据查询与所识别广告的特征之间的匹配给广告打分;及提供与至少一个作为基于web的内容的这种广告关联的广告创意。16.如权利要求15所述的方法,还包括:根据匹配程度将数字得分分配给所识别的广告;及按数字得分将至少一些所识别的广告分级。17.如权利要求15所述的方法,还包括:响应相关广告创意的超链接引用的选择,提供所述广告中的至少一些作为基于web的内容。18.如权利要求15所述的方法,还包括:通过将一个或多个查询项与商品描述关联来瞄准广告创意。19.如权利要求14所述的方法,还包括:在广告创意中包括所述信息的至少一部分。20.如权利要求14所述的方法,还包括:根据信息自动生成广告创意。21.如权利要求14所述的方法,还包括:确定指定与广告创意关联的补偿的广告预算。22.如权利要求21所述的方法,其中广告预算包括每时间单位的预算补偿量。23.如权利要求21所述的方法,还包括:根据广告预算收集用于广告创意的在线发行的补偿。24.如权利要求21所述的方法,其中广告预算基于格式化广告的每次印象、格式化广告的每次点击和通过所述至少一种商品的转换中的至少一种。25.如权利要求14所述的方法,其中商品描述包括文本、图像、价格、联系信息与付款信息中的至少一种。26.如权利要求14所述的方法,其中所存储的数据包括永久存储的数据和超链接web页面中的至少一种。27.一种计算机可读存储介质,保存用于执行如权利要求14所述的方法的代码。28.一种用于提供在线广告的装置,包括:用于呈现引导在线广告创建的界面的部件,包括:用于根据用户输入和所存储数据中的至少一个创建广告的部件,该广告包括描述至少一种商品的信息;及用于生成与广告关联的广告创意的部件及用于包括对广告的超链接引用的部件;及用于作为web页面在线寄放广告的部件及用于将广告创意放置到一个或多个瞄准的web页面上的部件。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580014105', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20071003', 'TI': '用于提供在线用户辅助基于web的广告的系统与方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q9900', 'PN': 'CN101048793A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200580014105@CN101048793A@20071003'}
{'AB': '一种基于视觉提示的移动查询和响应系统以及方法,其中用户利用诸如蜂窝电话或PDA的具有图像拍摄和发送性能的联网移动设备来拍摄和发送图像。提供有可查找记录,这些记录包括有被存储的图像数据和与这些数据相关联的响应信息。由用户发送的图像被用于执行记录搜索,以在记录中找到与发送图像匹配的图像。如果找到了匹配,则检取与该匹配图像的所存储图像数据相关联的响应信息,并且该响应信息用于向用户发送回复。', 'AD': '20050415', 'CLM': '1.一种基于视觉提示实现移动查询及响应系统的方法,其中用户利用具有图像拍摄和发送功能的联网移动设备来拍摄和发送图像,该方法包括: 提供可搜索记录,这些记录包含所存储的图像数据以及与该数据相关联的响应信息;从移动设备接收所拍摄的图像;使用所接收的图像来执行对记录的至少部分自动化搜索,以在这些记录中找到与所发送的图像匹配的一个或多个图像;如果找到匹配,则检取与该匹配图像的所存储图像数据相关联的响应信息;并且使用该响应信息向用户发送回复。2.根据权利要求1所述的方法,其中所述回复被发送给所述移动设备。3.根据权利要求1所述的方法,其中所述设备是移动电话或个人数字助理(PDA)。4.根据权利要求1所述的方法,还包括确定发送所接收图像的用户是否之前已经登记为用户。5.根据权利要求4所述的方法,其中确定发送所接收图像的用户是否之前已经登记为用户是基于从其接收图像的联网移动设备的标识符。6.根据权利要求4所述的方法,其中对用户的回复至少部分地依赖于用户之前是否已进行过登记。7.根据权利要求4所述的方法,还包括确定先前存在的针对该授权用户的优选项。8.根据权利要求6所述的方法,其中响应信息包括一组预定查询响应。9.根据权利要求1所述的方法,其中响应信息包括产品来源信息。10.根据权利要求9所述的方法,其中所述产品来源信息包括因特网地址或街道地址。11.根据权利要求1所述的方法,其中所述响应信息包括提供与网页的直接链接。12.根据权利要求1所述的方法,其中所述响应信息包括产品信息。13.根据权利要求1所述的方法,其中所述响应信息包括内容提供商信息。14.根据权利要求1所述的方法,其中所述响应信息包括内容提供商信息。15.根据权利要求1所述的方法,其中所述响应信息包括图像信息。16.根据权利要求15所述的方法,其中所述图像信息包括视频图像。17.根据权利要求15所述的方法,其中所述图像信息包括静止图像。18.根据权利要求1所述的方法,其中所述响应信息包括音频信息。19.根据权利要求1所述的方法,其中所述回复包括电子邮件或邮政邮件消息。20.根据权利要求1所述的方法,其中所述回复包括电话联系。21.根据权利要求1所述的方法,其中所述回复包括与用户的多个联系。22.根据权利要求1所述的方法,其中所述回复包括对响应于所述匹配而采取的动作的确认。23.根据权利要求21所述的方法,其中所采取的动作包括参加竞赛。24.根据权利要求1所述的方法,其中所述回复包括改变游戏玩法。25.根据权利要求1所述的方法,还包括在数据库中将与所述查询有关的信息记入日志。26.根据权利要求25所述的方法,其中记入日志的信息包括发端移动电话号码、查询的日期和时间、图像拍摄的日期和时间、发出查询的地点、用户简档、以及所做回复的类型。27.根据权利要求25所述的方法,还包括从数据库产生报告。28.根据权利要求27所述的方法,其中所述报告包括人口统计数据。29.根据权利要求27所述的方法,其中所述报告包括与具体图像有关的信息。30.根据权利要求1所述的方法,还包括对作为被拍摄图像的来源的媒体进行识别。31.根据权利要求30所述的方法,其中对作为被拍摄图像的来源的媒体进行识别包括使用出版物封面作为识别图像。32.根据权利要求31所述的方法,其中所述用户首先基于出版物封面进行查询,然后可以仅基于该出版物中的图像进行查询。33.根据权利要求32所述的方法,其中出版物的标识符和基于出版物中的图像的查询都被存储在查询数据库中。34.根据权利要求30所述的方法,其中对作为被拍摄图像来源的媒体进行识别包括至少对来自用户的近期查询进行跟踪和分析。35.根据权利要求34所述的方法,其中对作为被拍摄图像来源的媒体进行识别还包括确定在时间上密集的近期查询是否来自单个媒体来源。36.根据权利要求34所述的方法,其中对作为被拍摄图像来源的媒体进行识别还包括确定近期查询的地点。37.根据权利要求30所述的方法,其中对作为被拍摄图像来源的媒体进行识别包括用户从传送到移动设备的一系列选择中选择一个来源。38.根据权利要求30所述的方法,其中对作为被拍摄图像来源的媒体进行识别包括确定查询的日期、时间和地点。39.根据权利要求1所述的方法,其中所述记录还包括至少一个媒体来源。40.根据权利要求39所述的方法,其中所述记录还包括登广告者的标识符。41.根据权利要求1所述的方法,还包括使用户可以选择回复优选项。42.根据权利要求1所述的方法,其中所拍摄的图像包括唯一服务标识符。43.根据权利要求42所述的方法,其中所述唯一服务标识符包括在位置上与广告非常靠近的视觉信息。44.根据权利要求1所述的方法,其中所述设备包括数字摄像机和用于基于因特网发送摄像机图像的设备。45.根据权利要求1所述的方法,还包括维护可搜索记录数据库。46.根据权利要求45所述的方法,其中向分支机构提供对可搜索记录数据库的受限访问,以维护与该分支机构相关联的记录。47.一种基于视觉提示的移动查询和响应系统,其中用户利用具有图像拍摄和发送功能的联网移动设备拍摄图像,并将图像发送到系统,该系统包括: 一个或多个可搜索数据库,这些数据库包含所存储的图像数据以及与该数据相关联的响应信息,其中该数据库包括匹配图像识别信息;图像查阅装置,用于使用接收的图像执行记录的搜索,以在记录中找到与所发送图像匹配的图像;响应处理器装置,其响应于图像查阅装置,检取与该匹配图像的所存储图像数据相关联的响应信息,并使用该响应信息来向用户发送回复。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580015644', 'PA': 'MOBOT公司', 'PD': '20090325', 'TI': '基于视觉提示的移动查询系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101395626A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200580015644@CN101395626A@20090325'}
{'AB': '广告的有用性及由此其性能是通过使广告商更好地将其广告瞄准有响应的观众来提高的。终端用户本地时间信息,如(a)本地时刻、(b)本地时刻范围、(c)本地日期、(d)本地星期几、(e)本地日期范围、(f)本地星期几范围及(g)本地季节中的至少一个,被确定(或简单地接收)并使用。例如,终端用户本地时间信息可以用于广告的关联性确定。作为另一例子,终端用户本地时间信息可以用于属性(例如,位置)判定。这种终端用户本地时间信息可以与价格信息,如最高价格出价,关联。这种终端用户本地时间信息可以与广告性能信息关联。广告性能信息可以根据终端用户本地时间信息跟踪。广告创意和或着陆页面的内容可以使用终端用户本地时间信息选择和或修改。最后,可以提供如用户接口的工具来允许商家输入和或修改终端用户本地时间信息,如用于瞄准的终端用户本地时间信息和依赖于终端用户本地时间的价格信息。', 'AD': '20040927', 'CLM': '1.一种用于确定广告与请求的关联性的方法,该方法包括: a)接收与请求关联的感兴趣信息的本地时间; b)比较所接收到的与请求关联的感兴趣信息的本地时间和与广告关联的感兴趣目标信息的本地时间,以产生比较结果;及 c)至少利用该比较结果确定广告的关联性。2.如权利要求1所述的方法,其中请求还包括搜索项,及其中确定广告关联性的动作还使用与广告关联的关键字目标和搜索项的比较结果。3.如权利要求1所述的方法,其中请求还包括文档相关信息,及其中确定广告关联性的动作还使用广告相关信息和文档相关信息的比较结果。4.如权利要求1所述的方法,其中感兴趣信息的本地时间包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。5.如权利要求1所述的方法,其中感兴趣信息的本地时间是终端用户本地时间信息。6.如权利要求5所述的方法,其中请求还包括搜索项,及其中确定广告关联性的动作还使用与广告关联的关键字目标和搜索项的比较结果。7.如权利要求5所述的方法,其中请求还包括文档相关信息,及其中确定广告关联性的动作还使用广告相关信息与文档相关信息的比较结果。8.如权利要求5所述的方法,其中终端用户本地时间信息包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。9.一种用于确定广告得分的方法,该方法包括: a)接收与请求关联的感兴趣信息的本地时间; b)确定广告是否具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣价格信息的本地时间;及 c)如果确定广告具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣价格信息的本地时间,则至少利用感兴趣价格信息的本地时间确定得分。10.如权利要求9所述的方法,其中感兴趣信息的本地时间包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。11.如权利要求9所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用广告性能信息。12.如权利要求9所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用感兴趣广告性能信息的本地时间。13.如权利要求5所述的方法,其中感兴趣信息的本地时间是终端用户本地时间信息。14.如权利要求13所述的方法,其中终端用户本地时间信息包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。15.如权利要求13所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用广告性能信息。16.如权利要求13所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用终端用户本地时间广告性能信息。17.一种用于确定广告得分的方法,该方法包括: a)接收与请求关联的感兴趣信息的本地时间; b)确定广告是否具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣性能信息的本地时间;及 c)如果确定广告具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣性能信息的本地时间,则至少利用感兴趣性能信息的本地时间确定得分。18.如权利要求17所述的方法,其中感兴趣信息的本地时间包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。19.如权利要求17所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用广告价格信息。20.如权利要求17所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用感兴趣广告价格信息的本地时间。21.如权利要求17所述的方法,其中感兴趣信息的本地时间是终端用户本地时间信息。22.如权利要求21所述的方法,其中终端用户本地时间信息包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。23.如权利要求21所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用广告价格信息。24.如权利要求21所述的方法,其中确定得分的动作还至少使用终端用户本地时间广告价格信息。25.一种用于确定广告与请求关联性的装置,该装置包括: a)用于接收与请求关联的感兴趣信息的本地时间的输入; b)用于比较所接收到的与请求关联的感兴趣信息的本地时间和与广告关联的感兴趣目标信息的本地时间以产生比较结果的装置;及 c)用于至少利用该比较结果确定广告的关联性的装置。26.如权利要求25所述的装置,其中请求还包括搜索项,及其中用于确定广告关联性的装置还使用与广告关联的关键字目标和搜索项的比较结果。27.如权利要求25所述的装置,其中请求还包括文档相关信息,及其中用于确定广告关联性的装置还使用广告相关信息和文档相关信息的比较结果。28.如权利要求25所述的装置,其中感兴趣信息的本地时间包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。29.如权利要求25所述的装置,其中感兴趣信息的本地时间是终端用户本地时间信息。30.如权利要求29所述的装置,其中请求还包括搜索项,及其中用于确定广告关联性的装置还使用与广告关联的关键字目标和搜索项的比较结果。31.如权利要求29所述的装置,其中请求还包括文档相关信息,及其中用于确定广告关联性的装置还使用广告相关信息和文档相关信息的比较结果。32.如权利要求29所述的装置,其中终端用户本地时间信息包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。33.一种用于确定广告得分的装置,该装置包括: a)用于接收与请求关联的感兴趣信息的本地时间的输入; b)用于确定广告是否具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣价格信息的本地时间的装置;及 c)如果确定广告具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣价格信息的本地时间则至少利用感兴趣价格信息的本地时间确定得分的装置。34.如权利要求33所述的装置,其中感兴趣信息的本地时间包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。35.如权利要求33所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用广告性能信息。36.如权利要求33所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用感兴趣广告性能信息的本地时间。37.如权利要求33所述的装置,其中感兴趣信息的本地时间是终端用户本地时间信息。38.如权利要求37所述的装置,其中终端用户本地时间信息包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。39.如权利要求37所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用广告性能信息。40.如权利要求37所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用终端用户本地时间广告性能信息。41.一种用于确定广告得分的装置,该装置包括: a)用于接收与请求关联的感兴趣信息的本地时间的输入; b)用于确定广告是否具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣性能信息的本地时间的装置;及 c)如果确定广告具有与所接收到的感兴趣信息的本地时间对应的感兴趣性能信息的本地时间则至少利用感兴趣性能信息的本地时间确定得分的装置。42.如权利要求41所述的装置,其中感兴趣信息的本地时间包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。43.如权利要求41所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用广告价格信息。44.如权利要求41所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用感兴趣广告价格信息的本地时间。45.如权利要求41所述的装置,其中感兴趣信息的本地时间是终端用户本地时间信息。46.如权利要求45所述的装置,其中终端用户本地时间信息包括以下至少一个:(a)至少一个本地时刻,(b)至少一个本地时刻范围,(c)至少一个本地日期,(d)至少一个本地星期几,(e)至少一个本地日期范围,(f)至少一个本地星期几范围,及(g)至少一个本地季节。47.如权利要求45所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用广告价格信息。48.如权利要求45所述的装置,其中用于确定得分的装置还至少使用终端用户本地时间广告价格信息。', 'LS': '无权', 'CDN': 'WO2009146639A1', 'AN': 'CN200480033746', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20070307', 'TI': '在广告系统中确定和或使用终端用户本地时间信息', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN1926564A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200480033746@CN1926564A@20070307'}
{'AB': '本发明提供了用于通过允许图形的电子邮件来提供动态为投放付费广告的系统和方法,在电子邮件新闻被打开时产生广告显示,使得所显示的广告是基于电子邮件被打开时而不是基于电子邮件被产生或传送时的排名。在一个实施例中,具有一个或多个嵌入广告图像参考的图形内容电子邮件被提供给一个或多个电子邮件接收者。在一个实施例中,广告图像参考可以包括询问串参数,该参数指示图像参考的上下文和或图像参考的一部分(即,将图像参考标识为具体新闻电子邮件的一部分)、图像参考在电子邮件显示中的位置等等。URL参考还可以与每一个广告图像参考一起被包括(例如,对将通过广告图像参考被检索的图像的每一个广告部分都有一个URL)。', 'AD': '20031103', 'CLM': '1.一种计算机化广告发布和传递系统,用于动态传递广告以包含在被传递到并被存储在接收者系统处的电子文档中,该计算机化的广告发布和传递系统包括:广告图像产生装置,用于基于与特定发布主题相关的多个广告之间的关系产生含有那些广告的图像,并将与基于网络的定位符相关联的那个图像存储为对该特定发布主题的最新图像;广告关系确定装置,用于间歇地确定与特定发布主题相关的广告之间的关系,并且如果与特定发布主题相关的广告之间的现有关系改变,那么促使广告图像产生装置产生改变的与基于网络的定位符和特定发布主题相关联存储的最新图像;电子文档传送装置,用于建立和传送包含与特定发布主题和基于网络的定位符相关的内容的电子文档,该电子文档与由广告图像产生装置对特定发布主题产生的图像相关联;以及广告图像传送装置,用于接收对位于基于网络的定位符处的图像的请求,所述定位符在由电子文档传送装置传送的电子文档中指定,并且用于在该请求被接收时传送与基于网络的定位符相关联存储的最新图像。2.权利要求1的计算机化广告发布和传递系统,还包括:广告输入接收装置,用于接收与特定发布主题和投标相关联的至少一个广告,所述投标表示将由最终用户接收者对到与广告相关联的目标站点的点击-进入所付的钱数。3.权利要求1的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系确定装置基于广告组与由发广告者针对特定发布主题提供的其他可能广告组相比的有效收入效率来对该广告组进行评价,并确定用于使用最高收入效率的一组预定数量广告来产生图像的关系。4.权利要求2的计算机化广告发布和传递系统,其中,关系是至少部分地基于针对特定发布主题的广告的投标值确定的。5.权利要求1的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系装置产生列表排名作为分组,该分组包括具有每千个印象的最高有效成本的广告的排名列表。6.权利要求3的计算机化广告发布和传递系统,其中,收入效率值通过在预定印象次数上的点击-进入次数乘以对广告的投标量来计算。7.权利要求1的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系确定装置确定当与特定发布主题相关的广告的任何新投标值被输入时的关系。8.权利要求3的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系确定装置确定当进行收入效率计算时的关系。9.权利要求1的计算机化广告发布和传递系统,其中,电子文档包括用于包含在图像中的多个广告中每一个的基于目标网络的定位符,还包括重定向服务器,用于在基于目标网络的位置接收请求,并将该请求重定向到与这样的广告相关联的位置:所述广告与电子文档中基于目标网络的定位符相关联。10.一种计算机化广告发布和传递方法,用于动态传递广告以包含在被传递到并存储在接收者系统处的电子文档中,该方法包括下列步骤:接收和存储与特定发布主题和投标相关联的至少一个广告,所述投标表示将由最终用户接收者对到与广告相关联的目标站点的点击- 进入所付的钱数;基于与特定发布主题相关的多个广告之间的关系产生含有那些广告的图像,并将与基于网络的定位符相关联的那个图像存储为对该特定发布主题的最新图像;间歇地确定与特定发布主题相关的广告之间的关系改变,产生改变的与基于网络的定位符和特定发布主题相关联存储的最新图像;建立和传送包含与特定发布主题和基于网络的定位符相关的内容的电子文档,该电子文档与由优选的广告图像产生装置产生的图像相关联;以及接收对位于基于网络的定位符处的图像的请求,所述定位符在于电子文档传送步骤中传送的电子文档中指定,并且在该请求被接收时传送与基于网络的定位符相关联存储的最新图像。11.权利要求10的方法,还包括下面的步骤:接收和存储与特定发布主题和投标相关联的至少一个广告,所述投标表示将由最终用户接收者对与广告相关联的目标站点的点击-进入所付的钱数。12.权利要求10的方法,还包括确定关系的步骤,其中,基于广告组与由发广告者针对特定发布主题提供的其他可能广告组相比的有效收入效率来对该广告组进行评价,并确定用于使用最高收入效率的一组预定数量广告来产生图像的关系。13.权利要求12的方法,其中,关系是至少部分地基于针对特定发布主题的广告的投标值确定的。14.权利要求10的方法,还包括产生列表排名作为分组的步骤,该分组包括具有每千个将被用于确定广告之间关系的印象的最高有效成本的广告的排名列表。15.权利要求12的方法,其中,收入效率值通过在预定印象次数上的点击-进入次数乘以对广告的投标量来计算。16.权利要求12的方法,其中,广告之间的关系是当与特定发布主题相关的广告的任何新投标值被输入时确定的。17.权利要求12的方法,其中,广告之间的关系是在进行收入效率计算时确定的。18.权利要求12的方法,其中,电子文档包括用于包含在图像中的多个广告中每一个的基于目标网络的定位符,并且该方法还包括在基于目标网络的位置接收请求、并将该请求重定向到与这样的广告相关联的位置的步骤,其中所述广告与电子文档中基于目标网络的定位符相关联。19.一种以解释的语言提供的电子文档,文档包括:程序解释的代码,用于在电子文档被接收者程序打开时,指示接收者程序将与特定发布主题相关的内容呈现在页面中;程序解释的代码,用于在电子文档被接收者程序打开时,指示接收者程序检索来自基于源网络的位置的图像,并将该图像呈现在具有与特定发布主题相关的内容的页面中;程序解释的代码,用于指示接收者程序在图像的第一部分被选择时,从第一基于目标网络的定位符请求第一网页;程序解释的代码,用于指示接收者程序在图像的第二部分被选择时,从第二基于目标网络的定位符请求第二网页;并且其中,第一和第二基于目标网络的定位符将接收者程序引导到网络上第一和第二发广告者网页位置被分别存储的位置。20.权利要求19的电子文档,其中,基于源网络的定位符包括具有与特定发布主题相关的标识符的URL。21.权利要求19的电子文档,其中,第一和第二基于目标网络的定位符包括地址部分和变量部分,其中,第一和第二基于目标网络的定位符的地址部分是相同的。22.一种计算机化广告发布和传递系统,用于动态传递广告以包含在被传递到和存储在接收者系统处的电子文档中,该计算机化广告发布和传递系统包括:广告图像产生装置,用于产生与特定发布主题相应的多个图像,基于那些广告之间的关系给该多个图像排序,并存储与多个基于网络的定位符相关联的那些图像作为对特定发布主题的最新图像分组;广告关系确定装置,用于间歇地确定与特定发布主题相关的广告之间的关系,并且在与特定发布主题相关的广告之间的现有关系改变时,促使广告图像产生装置给图像重新排序并存储重新排序信息,从而产生与多个基于网络的定位符和特定发布主题相关联存储的最新图像分组;电子文档传送装置,用于建立和传送含有与特定发布主题和多个基于网络的定位符中至少两个相关的内容的电子文档,所述电子文档与由广告图像产生装置对特定发布主题产生的图像最新分组相关联;以及广告图像传送装置,用于接收对位于在由电子文档传送装置传送的电子文档中指定的多个基于网络的定位符中至少两个处的最新图像的请求,并在请求被接收时传送与同基于网络的定位符相关联存储的、与多个基于网络的定位符相关联的最新图像。23.权利要求22的计算机化广告发布和传递系统,还包括:广告输入接收装置,用于接收与特定发布主题和投标相关联的至少一个广告,所述投标表示将由最终用户接收者对与广告相关联的目标站点的点击-进入所付的钱数。24.权利要求22的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系确定装置基于广告组与由发广告者针对特定发布主题提供的其他可能广告组相比的有效收入效率来对该广告组进行评价,并确定用于使用最高收入效率的一组预定数量广告来产生最新图像分组的关系。25.权利要求22的计算机化广告发布和传递系统,其中,关系是至少部分地基于针对特定发布主题的广告的投标值确定的。26.权利要求22的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系装置产生列表排名作为分组,该分组包括具有每千个印象的最高有效成本的广告的排名列表。27.权利要求25的计算机化广告发布和传递系统,其中,收入效率值通过在预定印象次数上的点击-进入次数乘以对广告的投标量来计算。28.权利要求22的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系确定装置确定当与特定发布主题相关的广告的任何新投标值被输入时的关系。29.权利要求25的计算机化广告发布和传递系统,其中,广告关系确定装置确定当进行收入效率计算时的关系。30.权利要求22的计算机化广告发布和传递系统,其中,电子文档包括用于包含在图像中的多个广告中每一个的基于目标网络的定位符,该系统还包括重定向服务器,用于在基于目标网络的位置接收请求,并将该请求重定向到与这样的广告相关联的位置:所述广告与电子文档中基于目标网络的定位符相关联。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200380104662', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20060111', 'TI': '用于通过电子邮件进行动态文本广告发布的方法和系统', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN1720547A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200380104662@CN1720547A@20060111'}
{'AB': '一种系统跟踪与广告相关联的用户动作。该系统可以响应于用户动作而接收信息。该系统然后可以确定由用户执行的动作是否是由广告所导致的。', 'AD': '20050330', 'CLM': '1.一种用于跟踪用户动作的方法,包含:响应于用户动作而接收信息,该信息指示用户执行了转化;以及确定该转化是否是由第一实体提供的广告所导致的。2.如权利要求1所述的方法,该转化对应于购买、注册、签名加入、页面查看或者下载中的至少一个。3.如权利要求1所述的方法,还包含:跟踪与由第二实体提供的广告相关联的转化,该第二实体不同于第一实体;以及将与第一实体相关联的转化相关信息和与第二实体相关联的转化相关信息进行比较。4.如权利要求3所述的方法,其中所述比较转化相关信息的步骤包含:将由第一实体提供的第一广告的转化率和由第二实体提供的该第一广告的转化率进行比较。5.如权利要求1所述的方法,还包含:由第二实体提供用于启用转化跟踪的用户接口;以及从广告商接收对转化跟踪的请求,该请求与跟踪有关由第一实体提供的广告的转化相关联,其中该第一实体与第二实体没有附属关系。6.如权利要求5所述的方法,还包含:响应于该转化跟踪请求提供要包括在所述广告商的网站上的软件,所述软件包括与转化相关联的值字段或者标记字段中的至少一个。7.如权利要求1所述的方法,还包括:生成由第一实体提供的至少一个广告的转化相关信息;生成包括该转化相关信息的报告;以及将该报告提供给与该至少一个广告相关联的广告商。8.如权利要求7所述的方法,其中所述生成转化相关信息的步骤包含:确定所述至少一个广告中的每一个已经被显示或者选择的次数;确定由所述至少一个广告中的每一个的显示或者选择所导致的转化数目;以及基于所述至少一个广告中的每一个已经显示或者选择的次数、以及由该显示或者选择所导致的转化数目,生成所述至少一个广告中的每一个的转化率。9.如权利要求1所述的方法,其中所述确定步骤包含:基于cookie的接收确定由所述广告导致了转化。10.如权利要求1所述的方法,还包含:接收来自客户端的广告点击;响应于该广告点击生成cookie,该cookie包括表示广告商的标识符;以及将该cookie发送到所述客户端。11.如权利要求10所述的方法,还包含:从所述客户端接收cookie,其中所述确定步骤包括:基于所述cookie的接收确定由所述广告导致了转化。12.如权利要求1所述的方法,其中,所述第一实体表示相对于执行所述确定步骤的实体而言的外部广告供应商。13.如权利要求1所述的方法,还包含:跟踪与第二实体相关联的转化,该第二实体与第一实体没有附属关系。14.如权利要求13所述的方法,还包含:生成与第一和第二实体相关联的转化信息。15.如权利要求14所述的方法,还包含:生成包括与第一和第二实体相关联的转化信息在内的报告。16.一种系统,包含:存储器,用于存储指令;以及处理器,用于执行所述存储器中的指令,以便:提供用户接口,其包含用来跟踪与和该系统没有附属关系的广告供应商相关联的用户动作的选项;从广告商接收选择;以及启用对与该广告供应商相关联的用户动作的跟踪。17.如权利要求16所述的系统,其中所述指令还导致处理器:生成所述广告商的标识符;在cookie中包括所述标识符;以及将所述cookie传送到客户端设备。18.如权利要求17所述的系统,其中所述指令还导致处理器:接收与所述广告商相关联的转化指示;以及基于对来自所述客户端设备的cookie的接收,确定所述转化是否是由所述广告供应商所提供的广告所导致的。19.如权利要求16所述的系统,其中所述指令还导致处理器:生成要与由所述广告供应商提供的广告一起包括的跟踪标识符。20.如权利要求19所述的系统,其中,所述跟踪标识符包含与所述系统相关联的统一资源定位符。21.一种用于检测用户动作的系统,包含:用于响应于用户相对于广告商的动作而接收信息的装置;以及用于确定该用户动作是否由第一实体提供的广告所导致的装置。22.如权利要求21所述的系统,还包含:用于相对于由第二实体提供的广告跟踪用户动作的装置,该第二实体不同于第一实体。23.如权利要求21所述的系统,还包含:用于生成与第一实体相关联的转化信息的装置;用于生成与第二实体相关联的转化信息的装置;以及用于比较第一和第二实体的转化信息的装置。24.在与第一实体相关联的系统中的一种用于启用对用户动作的跟踪的方法,该方法包含:向广告商提供转化跟踪选项,该转化跟踪选项包括用于跟踪与第二实体相关联的转化的选项,该第二实体与第一实体不相关;从所述广告商接收选择,所述选择指示所述广告商希望启用对与由第二实体提供的广告相关联的用户动作的跟踪;以及跟踪至少一些与由第二实体提供的广告相关联的用户动作。25.如权利要求24所述的方法,其中所述跟踪至少一些用户动作的步骤包含:跟踪由第二实体提供的广告所导致的转化。26.如权利要求25所述的方法,还包含:跟踪由第一实体提供的广告所导致的转化;以及将第一实体的转化相关信息和第二实体的转化相关信息进行比较。27.一种用于跟踪用户动作的方法,包含:接收来自用户的广告选择;响应于该广告选择生成cookie;将该cookie传送给所述用户;响应于用户动作而接收信息,该信息指示所述用户执行了与广告商相关联的转化;以及确定所述转化是否与广告相关联。28.如权利要求27所述的方法,还包含:接收来自所述广告商的目的地位置,所述目的地位置标识与所述广告相关联的文档;生成与所述目的地位置相关联的跟踪标识符;以及将所述跟踪标识符转发给所述广告商。29.如权利要求27所述的方法,还包含:响应于所述用户动作而接收cookie,其中所述确定步骤包含:基于所述cookie的接收确定由所述广告导致了转化。30.如权利要求27所述的方法,其中所述用户动作表示购买、注册、签名加入、页面查看或者下载。31.一种系统,包含:存储器,用于存储指令;以及至少一个处理器,用于执行所述存储器中的指令,以便:跟踪与第一广告供应商相关联的用户动作;以及跟踪与第二广告供应商相关联的用户动作,该第一广告供应商与第二广告供应商没有附属关系。32.如权利要求31所述的系统,其中,所述与第一广告供应商相关联的用户动作包含与由第一广告供应商提供的广告相关联的转化,而所述与第二广告供应商相关联的用户动作包含与由第二广告供应商提供的广告相关联的转化。33.如权利要求32所述的系统,其中所述指令还导致所述至少一个处理器:将与第一广告供应商相关联的转化相关信息和与第二广告供应商相关联的转化相关信息进行比较。34.如权利要求31所述的系统,其中所述指令还导致所述至少一个处理器:将与第一广告供应商相关联的用户动作和与第二广告供应商相关联的用户动作进行比较。35.如权利要求31所述的系统,其中,所述第一广告供应商与该系统没有附属关系。36.在与第一广告供应商相关联的系统中的一种用于跟踪用户动作的方法,该方法包含:跟踪与第二广告供应商相关联的用户动作,该第二广告供应商与第一广告供应商没有附属关系。37.如权利要求36所述的方法,其中,第二广告供应商与搜索引擎相关联。38.一种用于跟踪用户动作的方法,包含:接收来自客户端的广告点击;响应于该广告点击生成cookie,该cookie包括与在该cookie的路径中的广告商相关联的标识符;以及将该cookie传送到所述客户端。39.如权利要求38所述的方法,还包含:从所述客户端接收cookie;以及至少部分地基于所述cookie的接收确定由广告导致了转化。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580015719', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20080305', 'TI': '用于确定用户动作的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101138002A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN200580015719@CN101138002A@20080305'}
{'AB': '本发明提供了用于使用包括运费补贴和每次装运的费用的优化的订购计划的系统和方法。此外,在采购部试图启动在优化的订购计划之外的订单时向采购部发送不合规通知。此外,合规报告系统报告与优化的订购计划相比较的实际装运结果。', 'AD': '20120124', 'CLM': '1. 一种用于以电子方式监测采购活动的方法,所述方法包括:以电子方式接收至少一种产品的主数据,包括拣货数据、卸货数据和承运人运价数据;以电子方式接收基于所述主数据的优化的订购计划,其中所述优化的订购计划包括用于采购所述至少一种产品的至少一个通道订单规则,其中通过最小化运输所述至少一种产品的成本来确定所述至少一个通道订单规则;以电子方式从采购订单发起者接收所述至少一种产品的采购订单;以电子方式比较所述采购订单与所述至少一个通道订单规则;以及当所述采购订单相对于所述至少一个通道订单规则不合规时,以电子方式传输所述不合规的计算机化通知到所述采购订单发起者。2. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述至少一个通道订单规则包括对订单时间长短和频率的要求。3. 根据权利要求 2 所述的方法,其中所述优化的订购计划已使用所述至少一个通道订单规则优化以降低运输产品的总成本。4. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述主数据还包括每次装运的承运人费用和运费补贴。5. 根据权利要求 4 所述的方法,其中使用所述每次装运的承运人费用和所述费用补贴来确定所述至少一个通道订单规则。6. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述不合规通知为所述采购订单发起者提供不考虑所述不合规通知的选项。7. 根据权利要求 6 所述的方法,还包括计算与所述不合规的采购订单相关联的装运成本。8. 根据权利要求 7 所述的方法,其中所述不合规通知显示与所述不合规的采购订单相关联的所述装运成本。9. 根据权利要求 8 所述的方法,其中所述不合规通知显示与所述不合规的采购订单相关联的所述装运成本和与所述通道订单规则相关联的预期装运成本之间的差值。10. 根据权利要求 9 所述的方法,还包括计算与提议的备选采购订单相关联的装运成本。11. 根据权利要求 10 所述的方法,其中所述不合规通知显示与所述不合规的采购订单相关联的所述装运成本、与所述提议的备选采购订单相关联的所述装运成本、以及与所述通道订单规则相关联的预期装运成本。12. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述采购订单发起者可以随后修改所述采购订单以形成修改的采购订单。13. 根据权利要求 12 所述的方法,还包括:以电子方式比较所述修改的采购订单与所述至少一个通道订单规则;以及当所述修改的采购订单相对于所述至少一个通道订单规则不合规时,以电子方式传输所述不合规的计算机化通知到所述修改的采购订单发起者。14. 一种用于以电子方式报告相对于优化的订购计划的合规性的方法,所述方法包括:以电子方式接收至少一种产品的主数据,包括拣货数据、卸货数据和承运人运价数据;以电子方式接收基于所述主数据的优化的订购计划,其中所述优化的订购计划包括用于购买所述至少一种产品的至少一个通道订单规则,其中通过最小化运输所述至少一种产品的成本来确定所述至少一个通道订单规则;以电子方式接收关于所述至少一种产品的实际装运的包括实际装运成本的实际装运数据;以及以电子方式传输计算机化的合规报告,所述计算机化的合规报告列出所述至少一个通道订单规则、运输符合所述至少一个通道订单规则的所述至少一种产品的成本、所述至少一种产品的所述实际装运、所述实际装运成本。15. 根据权利要求 14 所述的方法,其中所述计算机化的合规报告列表显示在实际装运成本和运输符合所述至少一个通道订单规则的所述至少一种产品的成本之间的差值。16. 根据权利要求 14 所述的方法,其中所述计算机化的合规报告列表为多次装运汇总运输符合所述至少一个通道订单规则的所述多次装运的成本和所述多次装运的所述实际装运成本。17. 根据权利要求 16 所述的方法,其中所述计算机化的合规报告列表显示在所述多次装运的所述实际装运成本和运输符合所述至少一个通道订单规则的所述多次装运的所述成本之间的差值。18. 根据权利要求 14 所述的方法,其中所述计算机化的合规报告列表为多个产品汇总运输符合所述至少一个通道订单规则的所述多个产品的成本和所述多个产品的所述实际装运成本。19. 根据权利要求 18 所述的方法,其中所述计算机化的合规报告列表显示在所述多个产品的所述实际装运成本和运输符合所述至少一个通道订单规则的所述多个产品的所述成本之间的差值。20. 一种用于以电子方式监测采购活动的系统,所述系统包括:主数据计算机化的数据库,其存储至少一种产品的主数据,包括拣货数据、卸货数据和承运人运价数据;订购计划计算机化的数据库,其存储基于所述主数据的优化的订购计划,其中所述优化的订购计划包括用于采购所述至少一种产品的至少一个通道订单规则,其中通过最小化运输所述至少一种产品的成本来确定所述至少一个通道订单规则;以及计算机化的系统,其以电子方式从采购订单发起者接收所述至少一种产品的采购订单,其中所述计算机化的系统从所述订购计划计算机化的数据库检索所述至少一个通道订单规则并将所述采购订单与所述至少一个通道订单规则相比较,其中,当所述采购订单相对于所述至少一个通道订单规则不合规时,所述计算机化的系统将所述不合规的计算机化的通知以电子方式传输给所述采购订单发起者。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280014929', 'PA': 'ARROWSTREAM公司', 'PD': '20131218', 'TI': '用于闭环采购订单合规性管理的系统和方法', 'CTN': 'US2003046121A1&&&CN101620694A&&&US2002049622A1&&&US2003120528A1&&&US2002019759A1', 'IPC': 'G06Q1004&&&G06Q1008', 'PN': 'CN103460229A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN201280014929@CN103460229A@20131218'}
{'AB': '本文所述的各个实施例包括用于支持设备的服务移交与协作的至少一个系统、设备、方法和软件。一个实施例是包括在第一设备(108或109)上呈现数据(与在第二设备(102、104、106)上发起的交易会话有关)的一种方法,第一设备(108或109)经由网络(140)协助执行交易会话。方法还包括从第一设备(108或109)发送让第三设备(109或108)以合作的方式加入交易会话的请求,以回应第一设备(108或109)接收的命令输入。', 'AD': '20150820', 'CLM': '', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201510514485', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20160309', 'TI': '支持设备的服务移交与协作', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q4002', 'PN': 'CN105389726A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201510514485@CN105389726A@20160309'}
{'AB': '本文所述的各个实施例分别包括至少一个能促进及执行支付处理交易中多目的地路由若干方面的系统、方法、软件及数据结构。若干实施例包括呈现一个图形板(204)表示支付交易的数据处理节点,每个节点代表一项可能包含在处理支付交易中的数据处理任务。若干实施例可进一步包括,显示画布(202),节点可存放其中并予以连接,相关连接代表节点之间的数据处理路由,且该节点和连接可提供支付交易处理的图形视图。某些实施例亦包括将节点添加到画布(202)及将一个节点的输出路由添加到另一个节点的输入中。随后可能存储图形视图的数据表示,并用它来处理支付交易。', 'AD': '20150728', 'CLM': '', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201510451931', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20160210', 'TI': '交易的多目的地路由', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q2008', 'PN': 'CN105321065A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201510451931@CN105321065A@20160210'}
{'AB': '本发明的一个实施例提供了一种用于在基于按呼叫行为付费的广告系统中跟踪需求伙伴的方法和设备。在一个实施例中,所述方法和设备包括为广告商分配至少一个电话参考,所述参考被包含在需求伙伴的媒体渠道上的广告之中。至少部分基于经由所述电话参考到所述广告商的电话连接估计对该广告商的收费。利用至少部分基于与所述电话参考相关的活动的预定跟踪模式跟踪所述需求伙伴。', 'AD': '20050407', 'CLM': '1. 一种电话呼叫监控系统,用于监控对广告的电话响应,包括:第一单元,用于为广告商生成要被放置在需求伙伴的频道上的广告,并将广告电话号码分配给所述需求伙伴的广告,其中分配单独的电话号码来跟踪单独的需求伙伴,由此所述广告被放置在所述单独的需求伙伴的单独的频道中;第二单元,用于在所述需求伙伴的频道上放置所述广告,所述广告包括所述广告电话号码或对所述广告电话号码的引用;第三单元,用于监视对所述广告电话号码所作的呼叫,并基于对所述广告分配的所述广告电话号码,进一步将所述呼叫连接到所述广告商的电话号码;以及第四单元,用于基于由所述第三单元进行的监视,对于所述呼叫跟踪所述需求伙伴。2. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第一单元被配置成使关键字与所述广告相关联。3.根据权利要求1或2所述的系统,其中所述第二单元被配置成根据出价,将所述广告放置在由搜索引擎所生成的结果页面内。4. 根据权利要求 3 所述的系统,其中所述第一单元被配置成输入地理位置以便与所述广告相关联。5. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第一单元被配置成自动生成所述广告电话号码。6. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述广告电话号码包括基本电话号码和分机。7. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第一单元被配置成在所述广告中创建一个网页按钮,所述网页按钮在被选择时,使得对所述广告电话号码的电话呼叫被启动。8. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第一单元被配置成在所述广告中生成一个可选择的选项,所述可选择的选项在被顾客选择时,启动建立所述顾客和所述广告商之间的电话连接,而且其中所述第三单元被配置成监视所述选项被选择的次数。9. 根据权利要求 8 所述的系统,其中所述电话连接包括 VoIP 电话连接。10. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第三单元被配置成首先路由呼叫到所述广告商的主要电话号码,而且如果没有完成连接,则通过所述广告商的次要电话号码周期性路由所述呼叫,直到实现连接。11. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第三单元还包括提示逻辑,所述提示逻辑被配置成向呼叫者播放提示,以通知所述广告商的电话号码的呼叫者。12. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第三单元还包括提示逻辑,所述提示逻辑被配置成向所述广告商播放提示,以通知所述广告商所述呼叫的来源。13. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述第一单元被配置成将单独的广告电话号码分配给放置在一组需求伙伴的一组频道上的第一组广告商的广告,并将对所述需求伙伴组共同的广告电话号码分配给另一广告商的广告;所述第三单元被配置成生成在所述单独的广告电话号码处接收并连接到所述第一组广告商的呼叫的统计取样;以及所述第四单元被配置成利用所述统计取样,对于在所述共同的广告电话号码处接收并被连接到所述另一广告商的呼叫计入所述需求伙伴组的信用。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580000693', 'PA': 'UTBK公司', 'PD': '20120704', 'TI': '在基于按呼叫行为付费的广告系统中跟踪需求伙伴的方法和设备', 'CTN': 'US6493437B1&&&CN1282056A&&&JP2002133269A', 'IPC': 'G06Q3002&&&H04M1500&&&G07G114', 'PN': 'CN1998018B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;变更;专利申请权、专利权的转移;变更;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN200580000693@CN1998018B@20120704'}
{'AB': '一种计算机实施的广告发布方法和系统,执行以下步骤:传递电子广告,所述电子广告包含一个或多个菜单选项以及对网络位置的引用,以便检索与每个菜单选项相关联的指定内容,以包括在第一电子文档中;从所述电子广告接收一个或多个菜单选项的选择;以及传递后续可访问文档,包括来自与选定的菜单选项相关联的引用网络位置的内容,所述后续可访问文档包括所述电子广告。', 'AD': '20041103', 'CLM': '1.一种计算机实施的广告发布方法,包括以下步骤:传递电子广告,所述电子广告包含一个或多个菜单选项以及对网络位置的引用,以便检索与每个菜单选项相关联的指定内容以包括在第一电子文档中;从所述电子广告接收一个或多个菜单选项的选择;以及传递包括来自与选定的菜单选项相关联的引用网络位置的内容的第二电子文档,所述第二电子文档包括所述电子广告。2.根据权利要求1的计算机实施的方法,其中,所述菜单选项之一包括主页菜单选项,并且进一步包括以下步骤:接收所述主页菜单选项的选择;以及传递所述包括所述电子广告的第一电子文档。3.根据权利要求1的计算机实施的方法,其中,所述电子广告包含变形电子广告,所述变形电子广告包括第一显示格式、第二显示格式和用于解释用户动作的指令,以便使终端用户系统能够显示两种格式。4.根据权利要求1的计算机实施的方法,其中,所述第一和第二电子文档包括网页。5.根据权利要求1的计算机实施的方法,其中,通过引用所述菜单选项指定的所述网络位置包括传递所述第一电子文档和电子广告的主办实体提供的或其隶属成员的网络位置。6.根据权利要求1的计算机实施的方法,进一步包括以下步骤:为终端用户观看所述广告的执行,存储与一个或多个广告相关联的价格参数值;以及其中所述广告包括对广告商网络位置的目标引用。7.根据权利要求6的计算机实施的方法,其中,在终端用户选择所述目标引用时确定执行已经发生。8.根据权利要求6的计算机实施的方法,其中,根据与所述第二显示格式相关联的用户活动确定执行已经发生。9.根据权利要求8的计算机实施的方法,其中,所述用户活动包括观看所述第二显示格式预定的时间阶段。10.根据权利要求8的计算机实施的方法,其中,所述用户活动包括所述用户请求观看所述第二显示格式。11.根据权利要求8的计算机实施的方法,其中,所述用户活动包括用户对所述第二显示格式中可用菜单选项进行预定次数的选择。12.根据权利要求1的方法,进一步包括关联对所述广告的引用,以便所述用户在检索所述广告时使用的步骤。13.根据权利要求12的方法,其中,所述用户可以使用所述引用为所述广告标注书签。14.根据权利要求1的方法,其中,所述第二电子文档包括所述广告商提供的文档。15.根据权利要求14的方法,其中,所述广告商提供的所述文档包括来自所述广告商的网站的网页。16.根据权利要求1的方法,其中,所述第二电子文档包括与用户交互以允许所述用户购买一个或多个物品的电子文档。17.根据权利要求16的方法,进一步包括接收关于用户购买一个或多个物品的反馈信息的步骤。18.一种广告发布设备,包括:电子广告输出装置,用于传递电子广告,所述电子广告包含一个或多个菜单选项以及对网络位置的引用,以便检索与每个菜单选项相关联的指定内容;选择接收装置,用于从所述电子广告接收一个或多个菜单选项的选择;以及传递装置,用于传递包括来自与选定菜单选项相关联的引用网络位置的内容的第二电子文档,所述第二电子文档包括所述电子广告。19.根据权利要求18的设备,其中,所述菜单选项之一包括主页菜单选项,并且其中所述选择接收装置接收所述主页菜单选项的选择;以及其中所述传递装置传递所述包括所述电子广告的第一电子文档。20.根据权利要求18的设备,其中,所述电子广告包含变形电子广告,所述变形电子广告包括第一显示格式、第二显示格式和用于解释用户动作的指令,以便使终端用户系统能够显示两种格式。21.根据权利要求18的设备,其中,所述第一和第二电子文档包括网页。22.根据权利要求18的设备,其中,通过引用所述菜单选项指定的所述网络位置包括传递所述第一电子文档和电子广告的主办实体提供的或其隶属成员的网络位置。23.根据权利要求18的设备,进一步包括:存储装置,用于为终端用户观看所述广告的执行,存储与一个或多个广告相关联的价格参数值;以及其中所述广告包括对广告商网络位置的目标引用。24.根据权利要求23的设备,其中,在用户选择所述目标引用时确定执行已经发生。25.根据权利要求23的设备,其中,根据与所述第二显示格式相关联的用户活动确定执行已经发生。26.根据权利要求25的设备,其中,所述用户活动包括观看所述第二显示格式预定的时间阶段。27.根据权利要求25的设备,其中,所述用户活动包括所述用户请求观看所述第二显示格式。28.根据权利要求25的设备,其中,所述用户活动包括用户对所述第二显示格式中可用菜单选项进行预定次数的选择。29.根据权利要求18的设备,进一步包括存储装置,它存储对所述广告的引用,以便所述用户在检索所述广告时使用。30.根据权利要求29的设备,其中,所述用户可以使用所述引用为所述广告标注书签。31.根据权利要求18的设备,其中,所述第二电子文档包括所述广告商提供的文档。32.根据权利要求31的设备,其中,所述广告商提供的所述文档包括来自所述广告商的网站的网页。33.根据权利要求18的设备,其中,所述第二电子文档包括与用户交互以允许所述用户购买一个或多个物品的电子文档。34.根据权利要求33的设备,进一步包括反馈装置,用于接收关于用户购买一个或多个物品的反馈信息。35.一种广告发布设备,包括:电子广告输出系统,用于传递电子广告,所述电子广告包含一个或多个菜单选项以及对网络位置的引用,以便检索与每个菜单选项相关联的指定内容;选择接收模块,用于从所述电子广告接收一个或多个菜单选项的选择;以及传递模块,用于传递包括来自与选定的菜单选项相关联的引用网络位置的内容的第二电子文档,所述第二电子文档包括所述电子广告。36.根据权利要求35的设备,其中,所述菜单选项之一包括主页菜单选项,并且其中所述选择接收模块接收所述主页菜单选项的选择;以及其中所述传递模块传递所述包括所述电子广告的第一电子文档。37.根据权利要求35的设备,其中,所述电子广告包含变形电子广告,所述变形电子广告包括第一显示格式、第二显示格式和用于解释用户动作的指令,以便使终端用户系统能够显示两种格式。38.根据权利要求35的设备,其中,所述第一和第二电子文档包括网页。39.根据权利要求35的设备,其中,通过引用所述菜单选项指定的所述网络位置包括传递所述第一电子文档和电子广告的主办实体提供的或其隶属成员的网络位置。40.根据权利要求35的设备,进一步包括:数据库系统,用于为终端用户观看所述广告的执行,存储与一个或多个广告相关联的价格参数值;以及其中所述广告包括对广告商网络位置的目标引用。41.根据权利要求35的设备,其中,在用户选择所述目标引用时确定执行已经发生。42.根据权利要求35的设备,其中,根据与所述第二显示格式相关联的用户活动确定执行已经发生。43.根据权利要求42的设备,其中,所述用户活动包括观看所述第二显示格式预定的时间阶段。44.根据权利要求42的设备,其中,所述用户活动包括所述用户请求观看所述第二显示格式。45.根据权利要求42的设备,其中,所述用户活动包括用户对所述第二显示格式中可用菜单选项进行预定次数的选择。46.根据权利要求35的设备,进一步包括存储系统,它存储对所述广告的引用,以便所述用户在检索所述广告时使用。47.根据权利要求45的设备,其中,所述用户可以使用所述引用为所述广告标注书签。48.根据权利要求35的设备,其中,所述第二电子文档包括所述广告商提供的文档。49.根据权利要求47的设备,其中,所述广告商提供的所述文档包括来自所述广告商的网站的网页。50.根据权利要求35的设备,其中,所述第二电子文档包括与用户交互以允许所述用户购买一个或多个物品的电子文档。51.根据权利要求49的设备,进一步包括反馈模块,用于接收关于用户购买一个或多个物品的反馈信息。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200480039220', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20070124', 'TI': '使广告能够跟随用户至其他网页的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000&&&G06F1730', 'PN': 'CN1902653A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200480039220@CN1902653A@20070124'}
{'AB': '一种系统和方法,用于提供优选类型的电子文档。这种系统使电子文档的提供者能够选择关于要从广告分发系统接收和发布的一种或多种类型的电子文档的至少一个优先选择;从提供者接收对至少一个电子文档的请求,该请求包括一个或多个基于内容的准则;根据该至少一个优先选择和一个或多个基于内容的准则选择一个或多个电子文档;和使提供者能够发布优选类型的电子文档。', 'AD': '20050510', 'CLM': '1.一种方法,包括:使电子文档的提供者能够选择关于要从广告分发系统接收和发布的一种或多种类型的电子文档的至少一个优先选择;从提供者接收对至少一个电子文档的请求,该请求与一个或多个基于内容的准则相关联;和由提供者根据该至少一个优先选择和一个或多个基于内容的准则选择一个或多个电子文档以进行发布。2.权利要求1的方法,还包括:使提供者能够发布符合提供者的优先选择的电子文档的类型。3.权利要求1的方法,还包括:将至少一个所选文档传送给提供者。4.权利要求1的方法,其中一种优选类型的电子文档是图像广告。5.权利要求1的方法,其中一种优选类型的电子文档是音频文件。6.权利要求1的方法,其中一种优选类型的电子文档是flash文件。7.权利要求1的方法,还包括:与请求一同接收一个或多个放弃代码,放弃优先选择,和利用该代码确定要选择的电子文档。8.权利要求7的方法,其中放弃代码改变针对该请求优选的电子文档类型。9.权利要求7的方法,其中放弃代码表示该请求的附加优先选择。10.权利要求1的方法,其中电子文档包括因特网广告。11.权利要求1的方法,还包括:从广告者接收广告,并根据内容请求使这些广告与用于选择的内容主体相关联。12.权利要求1的方法,还包括:使广告者能够提供多种类型的广告,并指出哪种广告可用于提供者进行发布。13.一种计算机可读媒体,它用计算机程序代码编码以向提供者提供优选类型的电子文档,该程序代码用于执行如下步骤:使电子文档的提供者能够选择关于要从广告分发系统接收和发布的一种或多种类型的电子文档的至少一个优先选择;从提供者接收对至少一个电子文档的请求,该请求包括一个或多个基于内容的准则;和根据该至少一个优先选择和一个或多个基于内容的准则选择一个或多个电子文档;和使提供者能够发布优选类型的电子文档。14.一种系统,包括:优先选择接收装置,用于从电子文档的提供者接收关于要由提供者接收和发布的一种或多种类型的电子文档的至少一个优先选择;请求接收装置,用于从提供者接收对至少一个电子文档的请求,该请求包括一个或多个基于内容的准则;和传送装置,用于根据该至少一个优先选择和一个或多个基于内容的准则将至少一个电子文档传送给提供者。15.一种系统,包括:接收装置,用于接收提供者对电子文档类型的一个或多个优先选择;存储装置,用于存储提供者的一个或多个优先选择;选择输入装置,用于根据提供者的优先选择和一个或多个基于内容的准则,选择要传送给提供者的电子文档;和传送装置,用于将所选电子文档传送给提供者。16.一种系统,包括:优先选择接收设备,接收提供者的与要传送给该提供者的电子文档的类型有关的一个或多个优先选择;存储设备,存储提供者的一个或多个优先选择;文档选择设备,根据与文档的类型有关的一个或多个优先选择和一个或多个基于内容的准则选择要传送的电子文档;和文档传送设备,传送电子文档以及代码,用于发布所述电子文档。17.一种方法,包括:从电子文档的提供者接收对至少一个电子文档的请求以及至少一个基于内容的准则;根据提供者的预选的优先选择和至少一个基于内容的准则选择电子文档;和使提供者能够发布优选类型的文档。18.权利要求17的方法,其中优选类型的电子文档是图像广告。19.权利要求17的方法,其中优选类型的电子文档是音频文件。20.权利要求17的方法,其中优选类型的电子文档是flash文件。21.一种方法,包括:使电子广告提供者能够向集中式电子广告发布系统指明关于电子广告提供者要通过由该电子广告提供者控制的通道来接收以进行发布的一种或多种类型的电子广告的至少一个优先选择,所述一种或多种类型包括基于文本的电子广告和基于图像的电子广告;接收对至少一个广告的请求,所述请求包括该广告要与之有关的一个或多个基于内容的准则;根据与电子广告的类型有关的至少一个优先选择和根据基于内容的准则选择一个或多个电子广告;和将一个或多个电子广告传送给提供者,以由提供者在电子文档中进行发布。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580021094', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20071121', 'TI': '能使发布者选择优选类型的电子文档的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101076822A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200580021094@CN101076822A@20071121'}
{'AB': '一种交易系统和方法,其中,客户操作移动设备(40)例如智能手机,来选择要购买的物品。服务器(20)保存购买记录(24)。当客户完成购物时,服务器(20)发送与所述记录(24)关联的密码至移动设备(40)并引导客户至全面服务或自助结账站来进行现金支付,或至快速结账站(50)来进行信用卡或电子支付。位于结账站(50)的计算机(52)可读取密码来获取所述记录以用于服务人员进行对比。', 'AD': '20130806', 'CLM': '1. 一种交易方法,包括:为客户建立交易记录(24);从移动通信设备(40)接收关于由客户选择购买的物品的信息;将所述物品列表于所述交易记录(24)中;当客户完成购物时从所述移动通信设备(40)接收指示;从所述移动通信设备(40)接收客户选择的付款方法;和基于付款方法向所述移动通信设备(40)发送消息,该消息指示客户在全面服务结账站或自助结账站结账、在快速结账站(50)结账、或离开而无需在任一所述结账站停留。2. 根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括:当所述消息指示客户在所述结账站中的一个处停留时,向所述移动通信设备(40)发送与所述交易记录(24)关联的密码;响应结账计算机对所述密码的读取而从位于所述结账站中的所述一个处的结账计算机接收所述密码;和向所述结账计算机发送所述交易记录中的所述物品的列表。3. 根据权利要求 1 或 2 所述的方法,其中所述消息基于盗窃的风险。4. 根据上述权利要求中的任意一项所述的方法,进一步包括:对所述交易记录中的所述物品进行分组。5. 一种服务器(20),其可操作以将客户引导至多种不同结账选择中的一种,所述服务器(20)包括:交易记录(24),其列出从移动通信设备(40)所接收的由客户选择购买的物品;价格查找文件(26),其包含物品的价格信息;客户概况信息文件(30),其包含关于客户的信息;和交易软件(22),其可操作以:(i)当客户完成购物时从移动通信设备(40)接收指示,(ii)从所述移动通信设备(40)接收客户选择的付款方法,和(iii)基于(a)所述客户选择的付款方法的类型,向所述移动通信设备(40)发送消息,该消息指示所述客户在多种不同的结账选择中的一种处结账。6. 根据权利要求 5 所述的服务器(20),其中当交易软件(22)指示客户在多种不同结账选择中的一种处结账时,该决定还基于(b)作为该客户的客户概况信息文件(30)的结果的针对该客户而计算出的盗窃风险。7. 根据权利要求 6 所述的服务器(20),其中所述计算出的盗窃风险基于针对该客户的常规和历史购物模式的比较。8. 一种交易方法,所述方法包括权利要求 1-4 中的任一技术特征或技术特征的任意组合。9. 一种服务器,所述服务器包括权利要求 5-7 中的任一技术特征或技术特征的任意组合。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310340697', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20140611', 'TI': '交易系统及方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q2034&&&G06Q2036', 'PN': 'CN103854174A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201310340697@CN103854174A@20140611'}
{'AB': '对方便交易支付的多种系统、方法及设备进行了描述。一种示例方法可能包括,捕获包括为交易提供支付的交易账单及支付方式的图像(步骤400)。该示例方法可能还包括,基于至少部分所捕获图像内容向销售点终端(14)进行交易划账支付(步骤410)。还提供了类似及相关的方法、设备、系统和电脑程序产品。', 'AD': '20140926', 'CLM': '', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201410504584', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20150624', 'TI': '图像捕获交易支付', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q2032&&&G06Q2034&&&G06Q2040&&&G06K710', 'PN': 'CN104732386A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201410504584@CN104732386A@20150624'}
{'AB': '客户使用客户设备,在实时通信会话中与使用远程设备的专业人员进行互动。专业人员推动互动,并启动客户设备上的外围设备以捕获信息,信息将从客户设备自动发送到远程设备,以供专业人员使用。', 'AD': '20150427', 'CLM': '', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201510206732', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20151111', 'TI': '自动远程交易协助', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3006', 'PN': 'CN105046540A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201510206732@CN105046540A@20151111'}
{'AB': '本发明公开了一种用于提高版权收益生成的方法和系统。所述方法包括:接收受版权保护的媒体记录;通过生成所述受版权保护的媒体记录的仿真来创建作者身份的独立作品,使得该作者身份的独立作品享有版权;以及利用仿真来代替所述受版权保护的媒体记录,使得不是为所述受版权保护的媒体记录的使用要求版税,而是作者身份的独立作品的使用可以享有关于其的版税。', 'AD': '20091124', 'CLM': '1. 一种提高版权收益生成的方法,所述方法包括步骤:接收受版权保护的媒体记录;通过生成所述受版权保护的媒体记录的仿真来创建作者身份的独立作品,使得所述作者身份的独立作品享有版权;以及利用所述仿真来代替所述受版权保护的媒体记录,使得不是针对所述受版权保护的媒体记录的使用要求版税,而是所述作者身份的独立作品的使用享有关于其的版税。2. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述通过生成仿真来创建作者身份的独立作品的步骤还包括:通过生成所述受版权保护的媒体记录的心理声学仿真来创建所述作者身份的独立作品。3. 根据权利要求 2 所述的方法,其中所述心理声学仿真包括:根据所述受版权保护的媒体记录生成一个或多个声音的数学模型;以及利用用户艺术决策,其结合所述一个或多个声音的所述数学模型来进行指导以生成所述受版权保护的媒体记录的所述心理声学仿真。4. 根据权利要求 3 所述的方法,其中所述受版权保护的媒体记录的所述心理声学仿真还包括:利用来自重排、重混合、或以其他方式改变了顺序或质量的受版权保护的媒体记录的非原声。5. 根据权利要求 3 所述的方法,其中使用附加的媒体数据来使所述作者身份的独立作品变模糊,一旦所述作者身份的独立作品的用户被授权接收所述作者身份的独立作品,则所述附加的媒体数据就向所述用户提供单独的消息。6. 根据权利要求 3 所述的方法,其中所述使所述作者身份的独立作品变模糊的步骤创建了作者身份的第二独立作品,其也享有关于其的版税。7. 根据权利要求 3 所述的方法,其中所述方法还包括步骤:当用户请求所述作者身份的独立作品时,传送所述模糊的作者身份的独立作品。8. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述方法还包括步骤:使所述作者身份的独立作品变模糊,使得在没有所述作者身份的独立作品的版权拥有者的授权的情况下所述作者身份的独立作品不完全可辨。9. 根据权利要求 8 所述的方法,其中所述媒体操纵器还包括:通过向所述作者身份的独立作品嵌入数据来使所述作者身份的独立作品变模糊。10. 根据权利要求 8 所述的方法,其中所述媒体操纵器还包括:通过向所述作者身份的独立作品附加多层数据来使所述作者身份的独立作品变模糊。11. 根据权利要求 8 所述的方法,其中所述媒体操纵器还包括:通过向所述作者身份的独立作品附加唯一的无调的不和谐声音来使所述作者身份的独立作品变模糊。12. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述创建作者身份的独立作品的步骤创建了不同于所述受版权保护的媒体记录的媒体。13. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述方法还包括步骤:接收来自所述作者身份的独立作品的版税,否则该版税被所述受版权保护的媒体记录 2 的版权拥有者接收。14. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述方法还包括步骤:获得对所述作者身份的独立作品的版权注册。15. 一种用于提高版权收益生成的系统,所述系统包括:接收器,其配置为接收受版权保护的媒体记录;以及仿真器,其配置为分析受版权保护的媒体记录并且基于所述受版权保护的媒体记录的分析来生成作者身份的独立作品,使得所述作者身份的独立作品享有版权,并且不是针对所述受版权保护的媒体记录的使用要求版税,而是所述作者身份的独立作品的使用享有关于其的版税。16. 根据权利要求 15 所述的系统,其中所述系统还包括:媒体操纵器,其配置为使所述作者身份的独立作品变模糊并且创建模糊的作者身份的独立作品,使得在没有所述作者身份的独立作品的版权拥有者的授权的情况下所述作者身份的独立作品不完全可辨。17. 根据权利要求 16 所述的系统,其中所述媒体操纵器还包括:附加媒体数据生成器,其配置为一旦所述作者身份的独立作品的用户被授权接收所述作者身份的独立作品就向所述用户提供单独的消息。18. 根据权利要求 16 所述的系统,其中所述媒体操纵器通过向所述作者身份的独立作品嵌入数据来使所述作者身份的独立作品变模糊。19. 根据权利要求 16 所述的系统,其中所述媒体操纵器通过向所述作者身份的独立作品附加多层数据来使所述作者身份的独立作品变模糊。20. 根据权利要求 16 所述的系统,其中所述媒体操纵器通过向所述作者身份的独立作品附加唯一的无调的不和谐声音来使所述作者身份的独立作品变模糊。21. 根据权利要求 16 所述的系统,其中所述模糊的作者身份的独立作品也享有关于其的版税。22. 根据权利要求 16 所述的系统,其中所述系统向请求所述作者身份的独立作品的用户传送所述模糊的作者身份的独立作品。23. 根据权利要求 15 所述的系统,其中所述仿真器还包括:心理声学仿真器,其配置为对所述受版权保护的媒体记录进行心理声学分析,并且通过生成所述受版权保护的媒体记录的心理声学仿真来创建作者身份的独立作品。24. 根据权利要求 15 所述的系统,其中所述心理声学仿真器包括:数学建模模块,其配置为根据所述受版权保护的媒体记录生成一个或多个声音的数学模型;并且用户艺术决策,其结合所述一个或多个声音的所述数学模型来进行指导以生成所述受版权保护的媒体记录的所述心理声学仿真。25. 根据权利要求 15 所述的系统,其中所述受版权保护的媒体记录的所述心理声学仿真利用来自重排、重混合、或以其他方式改变了顺序或质量的受版权保护的媒体记录的非原声。26. 一种媒体生成系统,所述系统包括:接收器,其配置为接收第一媒体的记录;以及 3 心理声学仿真器,其提供用于根据第一媒体的记录来生成第一媒体的记录的声音的数学建模,其中:声音的数学建模包括不同于第一媒体的记录的原声的声音;并且声音的数学建模使得播放声音的数学建模能够欺骗用户的大脑,使用户相信其正在收听原声。27. 根据权利要求 26 所述的系统,其中心理声学仿真器提供用于根据对第一媒体的记录的原声的数字再现的读取来生成声音的数学建模。28. 根据权利要求 26 或 27 所述的系统,其中心理声学仿真器提供用于生成声音的数学建模,使得播放声音的数学建模能够欺骗用户的大脑,使用户相信其正在收听第一媒体的记录的原声的现场演出。29. 根据权利要求 26 至 28 所述的系统,其中心理声学仿真器包括操作接口,用于允许操作员修改声音的数学建模。30. 根据权利要求 29 所述的系统,还包括用于向操作员播放经过修改的声音的数学建模的装置。31. 根据权利要求 26 至 30 所述的系统,还包括:媒体操纵器,其配置为使声音的数学建模变模糊,并且创建模糊的声音的数学建模。32. 根据权利要求 31 所述的系统,其中所述媒体操纵器通过向声音的数学建模附加唯一的无调的不和谐声音来使声音的数学建模变模糊。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980154649', 'PA': 'MRT公司', 'PD': '20111214', 'TI': '提高版权收益生成', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000&&&G06Q5000', 'PN': 'CN102282581A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200980154649@CN102282581A@20111214'}
{'AB': '本发明提供一种在线电子邮件服务系统及其方法,其特征在于,包括:邮件服务器,接收邮件并储存邮件;数据服务器,储存有多个详细信息;检索服务器,分析被储存的邮件内容中的词素,检索关键词;以及匹配服务器,将在检索服务器中检索到的关键词与数据服务器的详细信息进行匹配;将匹配后的至少一个以上的详细信息显示在客户机的邮件窗口的部分空间中。通过提供如此的本发明涉及的在线电子邮件服务系统及其方法,可以方便快捷地获取与邮件内容相关的详细信息,还可以提供将邮件中咨询的详细信息的内容,方便快捷地回复给咨询者的电子邮件通信工具。', 'AD': '20070629', 'CLM': '1.一种在线电子邮件服务系统,其特征在于,包括:邮件服务器,接收邮件并储存上述邮件;数据服务器,储存有多个详细信息;检索服务器,分析上述储存的邮件内容中的词素,检索关键词;以及匹配服务器,将在上述检索服务器中检索到的关键词与上述数据服务器的详细信息进行匹配;将上述匹配后的至少一个以上的详细信息显示在客户机的邮件窗口的部分空间中。2.根据权利要求1所述的在线电子邮件服务系统,其特征在于,上述数据服务器中储存有包含上述关键词、且通过由在线的至少一个客户机提出询问、由至少一个客户机对上述询问进行答复的内容形成的数据。3.根据权利要求1所述的在线电子邮件服务系统,其特征在于,上述检索服务器将上述被储存的邮件内容中按词素分类的单词,翻译成接收上述邮件的客户机所选择的语言。4.根据权利要求1至3中任一项所述的在线电子邮件服务系统,其特征在于,上述检索服务器从加入上述邮件服务的多个客户机使用的邮件内容中的使用频度最低的单词开始指定排序,并进行检索。5.根据权利要求1至3中任一项所述的在线电子邮件服务系统,其特征在于,上述检索服务器包括储存了在线的多个客户机进行检索的实时人气检索排序信息数据的检索数据服务器,并且,按照储存在上述检索数据服务器中的实时检索排序的顺序,进行检索。6.根据权利要求1或者2所述的在线电子邮件服务系统,其特征在于,上述检索服务器可以通过在接收了上述邮件的客户机的邮件窗口的部分空间形成的检索窗口,直接输入并进行检索。7.根据权利要求6所述的在线电子邮件服务系统,其特征在于,上述检索服务器将由上述客户机输入的关键词翻译成接收上述邮件的客户机所选择的语言。8.根据权利要求1至3和6中的任一项所述的在线电子邮件服务系统,其特征在于,当接收到上述邮件的客户机发送回复邮件时,将上述匹配后的至少一个以上的详细信息自动插入或者附加到上述回复邮件的内容中。9.一种在线电子邮件服务方法,其特征在于,包括:分析邮件服务器接收到的邮件内容中的词素,选择关键词的步骤;将储存有多个信息的数据服务器的详细信息数据与上述被选择的关键词进行匹配的步骤;以及,将上述匹配后的至少一个以上的详细信息显示在上述客户机的邮件窗口的部分空间中的步骤。10.根据权利要求9所述的在线电子邮件服务方法,其特征在于,上述数据服务器中储存有包含上述关键词、且通过由在线的至少一个客户机提出询问、由至少一个客户机对上述询问进行答复的内容形成的数据。11.根据权利要求9所述的在线电子邮件服务方法,其特征在于,在上述选择关键词的步骤,将上述邮件服务器接收的邮件内容中按词素分类的单词,翻译成上述客户机所选择的语言。12.根据权利要求9至11中的任一项所述的在线电子邮件服务方法,其特征在于,在上述选择关键词的步骤,从加入上述邮件服务的多个客户机使用的邮件内容中的使用频度最低的单词开始指定排序,并进行选择。13.根据权利要求9至11中的任一项所述的在线电子邮件服务方法,其特征在于,上述选择关键词的步骤,包括储存有在在线的多个客户机进行检索的实时人气检索排序信息数据的检索数据服务器,并且,按照储存在上述检索数据服务器中的实时检索排序的顺序,进行选择。14.根据权利要求9至11中的任一项所述的在线电子邮件服务方法,其特征在于,在选择上述关键词的步骤,可以通过在接收了上述邮件的客户机的上述邮件窗口的部分空间形成的检索窗口,直接输入并进行检索。15.根据权利要求9至11中的任一项所述的在线电子邮件服务方法,其特征在于,选择上述关键词的步骤还包括如下翻译步骤:当上述客户机选择了与上述所储存的邮件内容中的按词素分类的单词不同的语言时,翻译成上述客户机选择的语言。16.根据权利要求9至11中的任一项所述的在线电子邮件服务方法,其特征在于,还包括回复步骤,当接收到上述邮件的客户机发送回复邮件时,附加上述匹配后的至少一个以上的详细信息,以便能够自动发送。17.一种计算机可读的记录介质,其特征在于,该记录介质中记录有用于执行权利要求9至16中的任一项所述方法的程序。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200780024179', 'PA': 'NHN公司', 'PD': '20090708', 'TI': '在线电子邮件服务系统及其方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000', 'PN': 'CN101479751A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200780024179@CN101479751A@20090708'}
{'AB': '本发明公开了一种建立于创新性的品牌指令、控制和传播构架(BC3)之上的基于因特网的企业级品牌管理和营销传播网络,这种网络提供给品牌拥有者对于散布在整个网络上的品牌建设资产、信息和促销等广阔范围的完全的管理和控制的能力,以及利用供应链管理解决方案的效率和自动化,它们在各种网络触点上是如何直接传播给消费者的。此网络支持在万维网(WWW)上,对品牌建设服务器端驱动的多模式虚拟亭进行配置、安装和远程编程,以及通过协作的运营商级的、工业级的电子营销传播网络,提供给品牌管理者、他们的代理商和在线贸易伙伴在零售链上建立更强大的在线品牌、推动销售和消除现有摩擦的能力。', 'AD': '20040624', 'CLM': '1.一种基于因特网的品牌营销传播系统,使得商家和他的代理商能够沿着零售链的需求方执行与产品相关的营销传播功能,该系统包括:因特网运作的数据库服务器,可操作地连接到因特网,用于存储多个与登记在所述的因特网运作数据库服务器中、并且正由商业活动中的商家提供出售的各个消费产品相关的 UPNTMPDURL链接,其中,多个消费产品被登记到所述的因特网运作的数据库服务器中,以及其中术语UPN指的是标明特定消费产品的通用产品码,术语TM指的是分配给该特定消费产品的商标,术语PD指的是分配给该特定消费产品的产品描述符,术语URL指的是指定与该确定的消费产品相关的因特网上特定信息源的位置的统一资源定位器;第一因特网运作的子系统,可操作地与因特网连接,用于使商家的营销、管理者能够在所述的因特网运作数据库服务器中创建和管理多个UPNTMPDURL链接,以便所述的多个 UPNTMPDURL链接为各所述的多个消费产品创建所需的品牌形象;和第二因特网运作的子系统,可操作地与因特网连接,用于使消费者能够从显示在因特网运作的客户端电脑上的HTML编码文件载入和显示虚拟的消费产品信息(CPI)亭,如此使得所述的消费者能够从与所述多个消费产品中的一个或多个消费产品相关的所述因特网运作数据库服务器访问所述的多个UPNTMPDURL链接,从而该消费者可以在所述的因特网运作的客户端电脑上获取和显示由所述的多个UPNTMPDURL链接确定的万维网上的多个信息源以使得该消费者能够获得关于所述多个消费产品中的所述一个或多个消费产品的知识;且其中所述的虚拟消费产品信息亭,在该消费者选择消费产品信息请求(CPIR)激活的嵌入在所述因特网运作的客户端电脑上显示的所述HTML编码文件中的服务器端元件标签时,从所述的HTML编码文件载入并在所述的因特网运作的客户端电脑上显示,其中所述的CPIR激活的服务器端元件标签是与存储在可操作地连接到因特网的第一基于因特网的信息服务器中的CPIR激活的服务器端元件相关的,其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由与存储在所述的因特网运作的数据库服务器中的所述一个或多个UPNTMPDURL链接对应的UPN、TM和或PD编码的。2.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的虚拟消费产品信息亭是具有广告显示模式和CPI链接显示模式的多模式虚拟CPI亭:其中在所述的广告显示模式期间插播广告显示在所述的多模式虚拟CPI亭上;且其中在所述的CPI链接显示模式期间所述的多个UPNTMPDURL链接显示在所述的多模式虚拟CPI亭上。3.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件标签是嵌入在位于从选自基于电子商务的零售商店、基于电子商务的零售目录、在线拍卖站点和因特网产品广告的组中所选择的基于网络的位置的HTML编码的文件中。4.权利要求2所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其进一步包括第三因特网运作的子系统,用于使商家和他们的广告代理商能够在所述的因特网运作的数据库服务器中存储广告插播顺序,其中所述的广告插播顺序包括在所述的广告显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI 亭上的广告插播,且其中在所述的CPI链接显示模式期间所述的多个UPNTMPDURL链接显示在所述的多模式虚拟CPI亭上。5.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的虚拟CPI亭是具有促销显示模式和CPI链接显示模式的多模式虚拟CPI亭,其中促销在所述的促销显示模式期间推广宣传插播显示在所述的多模式虚拟CPI亭上,且其中所述的多个UPNTMPDURL链接在所述的CPI链接显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI亭上。6.权利要求5所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其进一步包括第三因特网运作的子系统,用于使商家和他们的促销代理商能够在所述的因特网运作的数据库中存储促销插播的顺序程序,其中所述的促销插播顺序包括在所述的促销显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI 亭上的促销插播,且其中在所述的CPI链接显示模式期间所述的多个UPNTMPDURL链接显示在所述的多模式虚拟CPI亭上。7.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的虚拟CPI亭是具有广告显示模式、促销显示模式和CPI链接显示模式的多模式虚拟CPI亭,其中广告插播在所述的广告显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI亭上,其中促销插播在所述的促销显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI亭上,且其中所述的多个UPNTMPDURL链接在所述的CPI链接显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI亭上。8.权利要求7所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其进一步包括:第三因特网运作的子系统,用于使商家和他们的广告代理商能够在所述的因特网运作的数据库服务器中存储广告插播的顺序,其中所述的广告插播顺序包括在所述的广告显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI亭上的广告插播;和第四因特网运作的子系统,用于使商家和他们的促销代理商能够在所述的因特网运作的数据库服务器中存储促销插播,其中所述的促销插播顺序包括在所述的促销显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CPI亭上的促销插播;且其中,在所述的CPI链接显示模式期间所述的多个UPNTMPDURL链接显示在所述的多模式虚拟CPI亭上。9.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的HTML编码文件是由与所述的信息网络可操作连接的第二基于因特网的信息服务器提供的。10.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的数据库服务器响应由所述因特网运作的客户端电脑作出的对信息的请求提供所述的UPNTMPDURL链接给所述的因特网运作的客户端电脑。11.权利要求10所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的客户端电脑带有网络浏览器程序来生成用于显示具有嵌入其中的所述的CPIR激活的服务器端元件标签的所述的HTML编码文件的网络浏览器实现的图形用户界面(GUI);其中,当所述的消费者选择所述的嵌入在所述HTML编码文件中的CPIR激活的服务器端元件标签时, (1)与所述的CPIR激活的服务器端元件标签相关的所述的CPIR激活的服务器端元件被自动执行,以及关于由所述UPN确定的消费产品的信息的请求对于所述的因特网运作的数据库服务器被自动完成;且 (2)响应所述的请求,所述的网络浏览器实现的GUI自动显示取自所述因特网运作的数据库服务器的信息供所述消费者访问和使用;以及其中所述的显示信息包括指向与由所述编码的UPN确定的消费产品相关的万维网上的一个或多个信息源的一个或多个URL。12.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由确定注册在所述因特网运作的数据库中的特定的消费产品的UPN编码的。13.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由与注册在所述因特网运作数据库中的特定的消费产品相关的TM编码的。14.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由与注册在所述因特网运作数据库中的特定的消费产品相关的PD编码的。15.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的客户端电脑包括带有LCD面板的物理的CPI亭,其嵌入或者支撑在安装于零售商店环境的搁架结构中。16.权利要求2所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的客户端电脑包括带有触摸屏LCD面板的物理的多模式CPI亭,其嵌入或者支撑在安装于零售商店环境的搁架结构中。17.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第一基于因特网的子系统使得商家和或其代理商能够创建和管理在所述的因特网运作数据库服务器中的产品组合中注册的各消费产品的UPNTMPDURL链接的列表。18.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第二基于因特网的子系统使得商家和或其代理商能够为注册在所述的基于因特网的数据库服务器中的各个消费产品配置虚拟CPI亭,以及为各个所述的消费产品下载其对应的CPIR激活的服务器端元件标签。19.权利要求2所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统使得商家和或其广告代理商能够在所述的虚拟CPI亭上放置广告插播顺序,以及在所述的广告显示模式期间运行相应的广告插播。20.权利要求19所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统进一步使得商家和或其广告代理商能够生成虚拟亭广告目录,来详细说明在哪些多模式虚拟CPI亭上,所述的广告代理商被允许放置广告插播顺序。21.权利要求2所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统使得商家和或其促销代理商能够在所述的虚拟CPI亭上放置促销插播顺序,以及在所述的促销显示模式期间运行相应的促销插播。22.权利要求21所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统进一步使商家和或其促销代理商能够生成虚拟亭促销目录,来详细说明在哪些多模式虚拟 CPI亭上,所述的促销代理商被允许放置促销插播顺序。23.权利要求8所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统使得商家和或其广告代理商能够在所述的虚拟CPI亭上放置广告插播顺序,并在所述的广告显示模模式期间在其上运行相应的广告插播;以及其中所述的第四基于因特网的子系统使得商家和其促销代理商能够在的虚拟CPI亭上放置促销插播顺序,并在所述的促销显示模式期间在其上运行相应的促销插播。24.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的HTML编码文件是由包括产品图片、产品相关的文件以及产品广告的组中选出的。25.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件被实现为Java服务器端元件。26.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第二因特网运作子系统使得该消费者能够载入和显示多个所述的虚拟CPI亭,以及其中各个所述的虚拟CPI亭被设计来传递特定的由其UPN确定的注册消费产品的品牌营销传播。27.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第二因特网运作子系统使得该消费者能够载入和显示多个所述的虚拟CPI亭,以及其中各个所述的虚拟CPI亭被设计来传递特定的由其TM确定的消费产品的品牌营销传播。28.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的商家或者是一个或多个消费产品的制造商,或者是承受所述销售商的TM的一个或多个消费产品的销售商。29.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件被实现为CPIR激活的小服务程序。30.权利要求29所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的小服务程序使用Java编程环境来实观。31.一种基于因特网的品牌营销传播系统,用于使服务提供商和其代理商能够沿着零售链的需求方执行与服务相关的营销传播功能,其包括;因特网运作的数据库服务器,可操作地连接到因特网,用于存储多个与登记在所述的因特网运作数据库服务器中并且正被商业活动中的服务提供商提供的各消费服务相关的 USNSMSDURL链接,其中,多个消费服务被登记到所述的因特网运作的数据库服务器中,以及其中术语USN指的是标明特定消费服务的通用服务码,术语SM指的是分配给该特定消费服务的服务标志,术语SD指的是分配给该特定消费服务的服务描述符,术语URL指的是指定与该确定的消费服务相关的因特网上特定信息源的位置的统一资源定位器;第一因特网运作的子系统,可操作地与因特网连接,用于使服务提供商的品牌营销、管理者能够在所述的因特网运作数据库服务器中创建和管理所述的多个USNSMSDURL链接,以便所述的多个USNSMSDURL链接为各所述的多个消费服务创建所需的品牌形象;和第二因特网运作的子系统,可操作地与因特网连接,用于使消费者能够从显示在因特网运作的客户端电脑上的HTML编码的文件载入和显示虚拟消费服务信息(CSI)亭,如此使得所述的消费者能够从与所述多个消费服务中的一个或多个相关的所述因特网运作数据库服务器访问所述的多个USNSMSDURL链接,以便该消费者可以在所述的因特网运作的客户端电脑上获取和显示由所述的多个USNSMSDURL链接确定的万维网上的多个信息源以使得该消费者能够获得关于所述多个消费服务中的所述一个或多个的知识;且其中所述的虚拟CSI亭在该消费者选择嵌入于显示在所述因特网运作的客户端电脑上的所述HTML编码文件中的消费服务信息请求激活的服务器端元件标签时,从所述的HTML编码的文件载入并显示在所述的因特网运作的客户端电脑上,其中所述的CPIR激活的服务器端元件标签是与存储在可操作地连接在因特网上的第一基于因特网的信息服务器中的CPIR激活的服务器端元件相关的,且其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由与存储在所述的基于因特网的数据库服务器中的所述一个或多个USNSMSDURL链接对应的USN、SM和或SD编码的。32.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的虚拟CSI亭是有广告显示模式和CSI链接显示模式的多模式虚拟CSI亭,其中广告插播在所述的广告显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上,且其中所述的多个USNSMSDURL链接在所述的CSI链接显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上。33.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件标签是嵌入在位于从选自基于电子商务(EC)的零售商店、基于电子商务的零售目录、在线拍卖站点和因特网服务广告的群中所选择的基于网络的位置的HTML编码的文件中。34.权利要求32所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其进一步包括第三因特网运作的子系统,用于使服务提供商和他们的广告代理商能够在所述的因特网运作的数据库服务器中存储广告插播顺序,其中所述的广告插播顺序包括所述的广告显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上的广告插播,且其中在所述的CSI链接显示模式期间,所述的多个USNSMSDURL 链接显示在所述的多模式虚拟CSI亭上。35.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的虚拟CSI亭是有促销显示模式和CSI链接显示模式的多模式虚拟CSI亭,其中促销插播在所述的促销显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上,且其中所述的多个USNSMSDURL链接在所述的CSI链接显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上。36.权利要求35所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其进一步包括第三因特网运作的子系统,用于使服务提供商和他们的促销代理商能够在所述的因特网运作的数据库服务器存储促销插播的顺序程序,其中所述的促销插播顺序包括在所述的促销显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上的促销插播,且其中所述的多个USNSMSDURL链接在所述的CSI链接显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上。37.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的虚拟CSI亭是有广告显示模式、促销显示模式以及CSI链接显示模式的多模式虚拟CSI亭,其中广告插播在所述的广告显示模式间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上,其中促销插播在所述的促销显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上,且其中所述的多个USNSMSDURL链接在所述的CSI链接显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上。38.权利要求37所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其进一步包括;第三因特网运作的子系统,用于使服务提供商和他们的广告代理商能够在所述的因特网运作的数据库服务器中存储广告插播顺序,其中所述的广告插播顺序包括在所述的广告显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上的广告插播;和第四因特网运作的子系统,用于使得服务提供商和他们的促销代理商能够在所述的因特网运作的数据库服务器中存储促销插播,其中所述的促销插播顺序包括在所述的促销显示模式期间显示在所述的多模式虚拟CSI亭上的促销插播;且其中,在所述的CSI链接显示模式期间所述的多个USNSMSDURL链接显示在所述的多模式虚拟CSI亭上。39.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的HTML编码的文件是由与所述的信息网络可操作地连接的第二基于因特网的信息服务器提供的。40.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的数据库服务器响应所述因特网运作的客户端电脑对信息的请求提供所述的USNSMSDURL链接给所述的因特网运作的客户端电脑。41.权利要要求40所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的客户端电脑具有网络浏览器程序,该网络浏览器程序用于产生显示以所述的CPIR激活的服务器端元件标签嵌入其中的所述HTML编码文件的网络浏览器实现的图形用户界面(GUI);其中,当所述的消费者选择嵌入在所述的HTML编码文件中的所述的CPIR激活的服务器端元件标签时, (1)与所述的CPIR激活的服务器端元件标签相关的所述的CPIR激活的服务器端元件被自动执行,以及对由所述USN确定的消费服务有关的信息的请求,对于所述的因特网运作的数据库服务器被自动执行,且 (2)响应所述的请求,所述的网络浏览器实现的GUI自动显示取自所述因特网运作的数据库服务器的信息以供所述消费者访问和使用;以及其中所述的显示信息包括指向与由所述编码的USN确定的消费服务相关的、万维网上的一个或多个信息源的一个或多个URL。42.权利要求41所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由确定注册在所述因特网运作数据库中的特定的消费服务的USN编码的。43.权利要求41所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由与注册在所述因特网运作数据库中的特定的消费服务相关的SM编码的。44.权利要求41所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件是由与注册在所述因特网运作数据库中的特定的消费服务的SD编码的。45.权利要求41所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的客户端电脑包括带有LCD面板的物理的CSI亭,其嵌入或者支撑在安装于零售商店环境中的搁架结构中。46.权利要求32所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的客户端电脑包括带有触摸屏LCD面板的物理的多模式CSI亭,其嵌入或者支撑在安装于零售商店环境中的搁架结构中。47.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第一基于因特网的子系统使得服务提供商和或其代理商能够创建和管理对于注册在所述的因特网运作数据库服务器中的服务组合中的各消费服务的USNSMSDURL链接的列表。48.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第二基于因特网的子系统使得服务供商和或其代理商能够对于注册在所述的基于因特网的数据库服务器中的各消费服务配置虚拟CSI亭,并为各个所述的消费服务下载其对应的CPIR激活的服务器端元件标签。49.权利要求32所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统使得服务提供商和他的广告代理商能够在所述的虚拟CSI亭上放置广告插播顺序,并在所述的广告显示模式期间运行相应的广告插播。50.权利要求49所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统进一步使得服务提供商和或他们的广告代理商能够生成虚拟亭广告目录,来详细说明在哪些多模式虚拟CSI亭上,所述的广告代理商被允许下广告插播顺序。51.权利要求32所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统使得服务提供商和他的促销代理商能够在所述的虚拟CSI亭上放置促销插播顺序,以及在所述的促销显示模式期间在其上运行相应的促销插播。52.权利要求51所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统进一步使得服务提供商和他们的促销代理商能够生成虚拟亭促销目录,来详细说明在哪些多模式虚拟CSI亭上,所述的促销代理商被允许放置促销插播顺序。53.权利要求38所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第三基于因特网的子系统使得服务提供商和他的广告代理商能够在所述的虚拟CSI亭上放置广告插播顺序,并在所述的广告显示模式期间在其上运行相应的广告插播;以及其中所述的第四基于因特网的子系统使得服务提供商和他的促销代理商在所述的虚拟CSI亭上放置促销插播顺序,并在所述的促销显示模式期间在其上运行相应的促销插播。54.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的HTML编码的文件选自包括服务图片、服务相关的文件和服务广告的组。55.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件被实现为Java服务器端元件。56.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第二因特网运作子系统使得该消费者能够载入和显示多个所述的虚拟CSI亭,且其中各个所述的虚拟CSI亭被设计来传递特定于由其USN确定的注册消费服务的品牌营销传播。57.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的第二因特网运作子系统使得该消费者能够载入和显示多个所述的虚拟CSI亭,且其中各个所述的虚拟CSI亭被设计来传递特定于由其SM确定的消费服务的品牌营销传播。58.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的服务提供商或者是一个或多个消费服务的制造商,或者是承受所述销售商的SM的一个或多个消费服务的销售商。59.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端元件被实现为CPIR激活的小服务程序。60.权利要求59所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的CPIR激活的服务器端小服务程序使用Java编程环境来实现。61.权利要求1所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的数据库服务器包括可操作地连接到因特网的因特网运作的RDBMS服务器。62.权利要求31所述的基于因特网的品牌营销传播系统,其中所述的因特网运作的数据库服务器包括可操作地连接到因特网的因特网运作的RDBMS服务器。63.一个基于新的品牌指令、控制和传播结构(BC3)的品牌管理和营销传播网络,其使品牌拥有者以供应链管理解决方案的效率和自动化,完成对于散布在网络上的大范围的品牌建立资源、信息和促销的管理和控制,以及如何将它们直接传播给不同网络节点上的消费者。64.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,用于在万维网(WWW)上对品牌建立服务器端驱动的多模式虚拟亭进行配置、安装和远程编程。65.一个协作传播解决方案,其给予品牌管理者及他们的在线贸易伙伴通过协作的电子营销网络建立强大的在线品牌、推动销售以及消除在零售链上现有的摩擦的能力。66.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其提供给品牌管理者、他们的代理商和电子零售(e-retail)贸易伙伴基于技术的解决方案,使得他们能够通过把丰富的品牌体验传递给网络各处的消费者的协作的电子营销网络推动更多的网上销售。67.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其满足当前因特网市场的品牌管理团队的四个基本需要: (1)利用网络上的多触点的一致的信息和形象建立强大的在线品牌; (2)在处于本身不协调的环境中的伙伴之间建立合作; (3)与因特网上各处的消费者交流并建立品牌忠诚度; (4)在价格比较的环境中防止品牌侵蚀。68.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其中品牌拥有者确保在物理的和电子的商业流中,在网上的任何地方的消费者接受到一致的丰富媒体的品牌体验。69.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其中,品牌管理团队在在线品牌活动期间与他们的代理商以及电子零售贸易伙伴一起,实时地与消费者沟通一致的品牌信息,并同样在整个因特网上监测消费活动。70.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其中,由品牌拥有者基于主应用程序在室内操作以生成、控制、传递和监控传递给整个网络上的消费者的品牌体验。71.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其中,品牌拥有者使用被称为“多模式虚拟亭”的在线传播媒介(例如,互动传播工具)显示丰富的媒体广告、当天的促销、深入的产品信息和他们选择的其它品牌资源,并在消费者做购买决定时,在销售点和其它关键网上节点显示迅速的、信息丰富的购物(即品牌)体验消费者。72.一个品牌管理和营销传播网络,其与供应链信息管理操作同步,并在企业内部对需求链管理操作带来供应链的效率。73.一个品牌管理和营销传播网络,其中多模式虚拟亭可通该品牌管理和营销传播网络编程,且其中该网络提供基于网络的工具的创新性整体组合,使得品牌经理团队能够借助于沿商业电子流安装的多模式虚拟亭在任何因特网运作的消费触点处协调、建立和传达预期的品牌形象给消费者。74.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其中工具被提供用于快速建立有力的品牌信息网络及广告和促销活动以通过对混乱的破坏力更少免疫力的、高受控的传播通道传递给消费者,且品牌管理团队能够创造更强大、更与众不同的市场品牌-转化成好价格、更高渠道影响力、更高的消费者忠诚度和保持力、以及更多的利润。75.一个基于因特网的品牌管理和营销传播操作网络,其中对基于因特网的品牌营销传播的控制水平的增强使得品牌管理者和他们的代理商能够有效的管理消费者在购物前、购物过程中和购物后的体验感受,使消费者具有更有意义的购物体验和更多的对品牌价值和力量的感受。76.一个基于因特网的(在线)品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理团队进行品牌建立资源、广告和促销的复杂的、广泛关联的网络的实时整合并传递给因特网上任何时间和任何地点的消费者。77.一个基于因特网的在线品牌管理和营销传播网络,其中,品牌信息网络和多模式虚拟亭的实时生成、安装和编程的高级管理得到支持,且品牌管理团队有效地合作和建立在消费者心目中的品牌信息优势。78.一个基于因特网的(在线)品牌管理和营销传播网络,其中,品牌商家可以高度受控的和经济的方式对因特网上所有的零售分销渠道一致地传达丰富的品牌体验给消费者。79.一个基于因特网的(在线)品牌管理和营销传播网络,其包括; (i)通过提供给品牌驱动企业的品牌营销执行者和管理者对他们的品牌建立信息资源的显著水平的管理和控制,授权给品牌驱动的企业的品牌管理和营销传播网络,无论他们在可以连接到因特网的底层结构的任何地方; (ii)提供允许品牌营销的策划者更好地塑造市场上的消费者所持的品牌知识和形象并积极影响消费者的认知和行为的信息管理和传播的优势的品牌管理和营销传播网络,无论在因特网上何处预期消费品牌购买; (iii)使得品牌能够在可能在家里、工作中、路上以及在传统的零售店里进行购买的消费者的心理上更加有效地取得统治的地位的品牌管理和营销传播网络。80.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理者能够积极地影响价格驱动的在线购物者,并在网上零售店的销售点和其他网络触点通过快捷的、信息丰富的购物体验有效地传播他们品牌的精神。81.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理团队的成员在多模式虚拟亭的精心策划的展示模式期间显示广泛关连的品牌建立信息资源,包括广告和促销信息,消费者可以在网络的任何地方载入这种多模式虚拟亭,以获得关于品牌的深入信息,以及多媒体形象和实时的最新促销。82.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理团队通过供应链管理方案的高效和自动化来精心策划和传递动人的、空前丰富的品牌体验给置身万维网任意地点的消费者。83.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理者触及并影响在线购物者的品牌认知。84.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理者通过可测量的ROI以自动化的、高效的方式有效传递和测量在所有的渠道的在线品牌营销传播。85.一个品牌管理和营销传播网络,其中,作为一种集中控制方案,品牌管理者链接表面上完全不同的在线资源-例如,丰富的媒体、促销信息和产品说明-并通过称为多模式虚拟亭的新的互动在线购物载体把他们直接带给在购物点和万维网上任一触点的在线购物者。86.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌拥有者把多模式虚拟亭放在他们希望的网络的任何地方以直接向消费者传递信息丰富的品牌体验或者呈现他们品牌的多个方面。87.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭的功能是作为其表示层,且其中品牌拥有者在室内进行操作以紧密的控制和管理网络任意地点的品牌资源,实时地与零售贸易伙伴以及广告和促销的代理商合作以对多模式虚拟亭编程,以便确保及时、一致地传递在线品牌营销信息和推动销售。88.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理团队的成员从网络济览器程序上通过少许鼠标点击有效果和有效率地定义、改进及测量在线品牌传播活动。89.一个产业水平品牌管理和营销传播网络,其中,用与AT&T的公共电话交换网络(PTSN) 服务全世界数以百万计的公司很相象的方式支持品牌营销传播行业。90.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理者和他们的团队成员(包括广告和促销代理商)以及零售贸易伙伴,仅需要最少的技术知识,他们就可以从自己的电脑上使用五个简单的工具套装很容易地创建、安装和修改多模式虚拟亭,这五个工具即为:Brandkeyxa0Manage TM 子系统,其支持使品牌拥有者在具有任意种类的合作配置的组织的BKS网络上管理长户、品牌和用户权限的信息服务;Brandkeyxa0Create TM 子系统,其支持允许用户选择品牌信息网络的内容、配置和观感(lookxa0andxa0feel)的信息服务;Brandkeyxa0Deliver TM 子系统,其支持使用户能够创造和配置在网络任何地点的多模式虚拟亭的信息服务;Brandkeyxa0Advertise TM 子系统,其支持为品牌管理者和他们的广告代理商提供合作的在线网络以实时地建立、跟踪和改进基于多模式虚拟亭的广告活动的信息服务;Brandkeyxa0Promote TM 子系统,其支持与Brandkeyxa0Advertise 相似的、使得品牌管理者能够实时地和促销代理商创建、监视和修改他们在多模式虚拟亭的子网络中不断变化的促销活动的信息服务。91.一个品牌管理和营销传播网络,包括使得品牌管理团队和他们的贸易伙伴能够在网络的展示和购物点上配置和安装多模式虚拟亭的工具套装,且其中,通过一些鼠标点击,品牌管理者调整团队成员和贸易伙伴在网络上的权限和优先权。92.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理团队成员和贸易伙伴建立和安装多模式虚拟亭;然后品牌管理团队成员,以及他们的代理商和贸易伙伴,简单地编辑已安装的多模式虚拟亭的多个显示模式,以便多媒体插播广告、促销的插播广告和品牌建立资源被传送给在其包含的位置的购物者,通过所有电子零售渠道生成品牌拥有者想要的信息丰富的品牌体验,发展更加一致的品牌形象,同时为电子零售贸易伙伴、消费者以及品牌拥有者等创造大的价值和利益。93.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理团队成员为各个产品、服务或合作品牌创建品牌信息网络(BIN),其作为不可见的、但是对在本发明的品牌管理和营销网络上的所有活动很关键的基础,以及在各个远程编程的多模式虚拟亭操作期间消费者看到的数字品牌建立信息资源的链接的仓库。94.一个品牌管理和营销传播网络,其中,各个品牌信息网络,本质上来说,是包含如下项目的一系列数据:(i)关于产品服务的基本信息,其功能是作为品牌信息搜索关键字:通用产品码(UPN)或者通用服务码(USN);商标(TM)或者服务标志(SM);产品描述符(PD)或者服务描述符(SD);产品或者服务的品牌名称;以及产品或者服务目录;(ii)品牌拥有者配置的品牌资源内容(例如,产品视频、音频、产品形象等-可以采取适用的多种语言)的网络位置或网址(URL);和(iii)位于本发明的基于网络的品牌信息网络的各节点上的品牌资源(例如,可点击链接的文本、紧邻链接显示的图标、与链接结合的声音文件、链接的类型等)的基本的、实际的显示属性。95.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌拥有者使用这些数据链接的组合(例如,产品品牌的UPNTMPDURL或者服务品牌的UPSSMSDURL)在利用网络操作的计算机的任何地点建立和管理品牌信息网络,且其中在季节性的、购买前购买后的考虑因素以及不同的目标大众要求修改品牌信息网络时,品牌拥有者可以快速访问、转换或者改变这些成分。96.一个品牌管理和营销传播网络,其中,同样的品牌相关的信息关键字(例如,通用产品码、商标、产品描述符、通用服务码、服务标志、品牌名称等)被用来对各个与建立的品牌信息网络结合的多媒体插播广告、促销插播广告和其他的品牌资源进行索引,而且这些品牌相关的信息关键字代表网络品牌信息管理和营销系统结构的基本构建模块。97.一个品牌管理和营销传播网络,其中,一旦品牌信息网络就位,品牌拥有者可以通过建立和配置多模式虚拟亭决定如何以及在何处展示他们的品牌。98.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌形象和信息可以通过在各多模式虚拟亭中的三个不同的显示模式,即:广告显示模式(例如,意图造成与品牌的感情联系的多媒体插播广告)、促销显示模式(例如,用于显示以基于价格的信息的形式的有时限的出售、基于媒体的出售等) 和品牌信息网络显示模式(例如,与品牌的其他出售物的搜索能力一起提供关于产品或者服务的广泛信息的分类链接),的一个或多个传播给购物者。99.一个品牌管理和营销传播网络,其中,当用户点击安装在万维网(WWW)结构上的多模式虚拟亭时,三种显示模式的组合将以生成和配置该多模式虚拟亭的品牌拥有者或者贸易伙伴决定的顺序自动显示给消费者,以传递有效地精心编排的品牌体验给消费者;例如,多模式虚拟亭可以先以丰富的媒体广告开始,接着是促销的信息,最后引导消费者进入一系列定制的附加品牌信息,所有的都是无缝进行的。100.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌营销者可以通过用来对多媒体插播广告、促销的插播广告以及其他的与建立品牌信息网络相关的品牌资源进行索引的、同样的品牌相关信息关键字(例如,通用产品码、商标、产品描述符、通用服务码、服务标志、品牌名称等)也被用于对安装于BKS网络上的各多模式虚拟亭中的“虚拟的品牌传播渠道”进行编程,且其中这些品牌相关信息关键字使得消费者能够轻易地从位于各种各样的消费者接触点上的多模式虚拟亭搜索和获取品牌信息的事实而超越混乱。101.一个品牌管理和营销传播网络,其中,营销传播和显示的三种不同的模式可以在多模式虚拟亭的图形用户界面(GUI)中,或者在时间上,或者在空间上,被复合,从而能够在或者 (i)GUI上时间的三个不同的时刻(帧)(也即是,称为“时间复合”),和或者(ii)GUI上空间的三个不同的位置(也即是,称为“空间复合”),传递三种不同的品牌营销传播内容(即,广告插播、促销插播以及品牌信息网络)。102.一个品牌管理和营销传播网络,其中,各个和每个广告插播、促销插播和品牌信息网络 (即,“品牌营销传播”)用品牌相关信息关键字(“品牌关键字”),如(i)品牌营销传播涉及的品牌产品的UPN、TM和PD,或者(ii)品牌营销传播涉及的品牌服务的UPS、SM、SD索引的,且其中,所有的“品牌营销传播”(例如,广告插播、促销插播和品牌信息网络)是通过用品牌相关的信息关键字(“品牌关键字”)索引网络来传播的。103.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭的各不同类型以品牌相关信息关键字(品牌关键字)的不同种类方面为特征(并如此定义的);例如,特定产品(PS)的多模式虚拟亭由特定的销售商品牌拥有者的单一的、独特的UPN(即,UPC)来定义(分类);特定销售商(VS)的多模式虚拟亭由特定的销售商品牌拥有者推向市场的一系列或一类UPN(即, UPC)(例如,在一个或者多个不同的商标(TM)或者品牌单位下)来定义(分类);特定服务 (SP)的多模式虚拟亭由特定的服务提供商品牌拥有者的单一的、独特的USN来定义(分类);特定服务提供商(SPS)的多模式虚拟亭由特定的服务提供商品牌拥有者推向市场的一系列或一类USN(例如,在一个或者更多的不同服务标志(SM)或者品牌单位下)来定义(分类);特定零售商(RS)的多模式虚拟亭由特定的零售商支持的特定系列的销售商品牌拥有者推向市场的一系列或者一类UPN(即,UPC)来定义(分类)。104.一个品牌管理和营销传播网络,其中,设置于多模式虚拟亭服务器上的品牌相关信息关键字(即,品牌关键字)用作通过网络实施的品牌关键字索引品牌营销传播的虚拟品牌营销传播的渠道(即,品牌相关的多种过滤器)。105.一个品牌管理和营销传播网络,其中,通过网络实施的所有有“品牌营销传播”(例如,广告插播、促销插播和品牌信息网络)用品牌相关的信息关键字(“品牌关键字”)进行索引,只有特定的品牌相关的内容通过以同样的品牌相关信息关键字(品牌关键字)为特征的多模式虚拟亭来传播;且网络上品牌建立信息资源和多模式虚拟亭的这种索引化有助于确保,只有涉及特定产品、服务或者品牌的品牌营销传播通过对这些品牌产品和服务进行品牌关键字化的多模式虚拟亭传递给消费者,减少了混乱,并以更高的效率传递更加清晰的品牌形象建立传播- 提高了在品牌营销传播支出的ROI。106.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌拥有者有多种定制每个多模式虚拟亭的选择,从选择其观感变量(包括由表面质地、颜色、按钮风格等定义的皮‘皮肤类型’)和品牌标识的放置到各个品牌信息网络中链接的类型和排列。107.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理团队可以容易地和经济地测试消费者对在特定多模式虚拟亭中的这些品牌建立资源的排列和次序的接受情况,因为他们可以在内部生成和改变这些多模式虚拟亭。108.一个品牌管理和营销传播网络,其中,在品牌拥有者的多种产品和服务的多模式虚拟亭中支持复杂搜索能力。109.一个品牌管理和营销传播网络,其被设计成实际上迎合任何水平的品牌组复杂程度,并为消费者提供通过品牌拥有者决定的多模式虚拟亭搜索不限数目的产品或者服务的能力。110.一个品牌管理和营销传播网络,其中,通过对品牌信息网络的各种不同显示方案以及他们的展示进行试验,品牌管理者可以生成比以前更加有效地传达他们产品或者服务品牌的价值的强有力的新载体-创造知识产权的新形式。111.一个品牌管理和营销传播网络,其中,一旦品牌拥有者建立了多模式虚拟亭,他她可以通过在在线零售伙伴的站点上放置“触发点”(标签)立即在网上安装该多模式虚拟亭。112.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭随后可以由用户以四种简单、直观的方式:在电子零售站点或其他网络触点上的启动按钮、网站上可点击的图像、在文件中嵌入的图像和计算机桌面上的图标,“带来生命”(在网络浏览器程序中载入和打开)。113.一个企业级品牌管理和营销传播网络,其中,品牌拥有者可以通过易用的基于网络的系统管理界面以鼠标的一次点击来激活失活任何多模式虚拟亭。114.一个品牌管理和营销传播网络,其中,一旦品牌拥有者或者他们的贸易伙伴把多模式虚拟亭放置在网上,他们可以容易地处理他们的多模式虚拟亭传递品牌传播方式;例如,他们可以创建一定时间长度的广告活动(以广告显示模式作为主要的用户体验)并监视其结果;然后他们可以转换传播的焦点到更加倾向促销的体验上(强调促销显示模式),而不必重做从草案开始的整个设置过程和花费额外的时间、金钱和资源;当关于产品或者服务的重要新信息变化或者得到新的信息时,他们可以容易地增加一个或更多的链接到品牌信息显示模式,最多 10个链接。115.一个品牌管理和营销传播网络,品牌管理团队成员可以以空前的效率和责任水平与他们的广告和促销代理商以及零售贸易伙伴进行合作。116.一个品牌管理和营销传播网络,其中,例如,使用网络浏览器和鼠际,品牌管理者可以简单地设置和调整他们同事和或代理和“忙碌的”零售贸易伙伴的权限和责任。117.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌拥有者被提供紧密控制他们的在线品牌资源、在在线品牌营销活动期间有效地与他们的广告和促销代理商以及网上零售贸易伙伴进行合作、以及通过多种电子零售渠道直接与在网上的销售点和其他地点的在线购物者沟通的能力,其结果是,消费者拥有了由品牌拥有者想要的信息丰富的品牌体验并通过所有的电子零售营销渠道发展了更加一致的品牌形象,同时也为电子零售贸易伙伴创造更大的价值和利益。118.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭可以配置和安装在离线以及在线的新兴电子商务平台上,包括家用电脑、交互电视、移动电话或者ATM机。119.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭的用户界面(MMVK)是可译的,以便商家可以通过所有网络操作的离线平台传播一致的品牌形象和信息,而不依赖于MMVK-支持的计算机平台的脚本。120.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭可以配置和安装在任何新兴的电子商务平台上,因为其基本结构在TCPIP,因特网最基本的通信层,上运行,并且未来所有的技术都将建立在TCPIP层上。121.一个品牌管理和营销传播网络,其与扩展因特网到物理世界的开展中的技术,例如RFID 和WIFI,是兼容的。122.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭可以配置和安装在多种不同的电子商务媒介上,例如:在物理的基于零售商的条形码驱动亭(在多个零售店位置和商品展室里) 上的多模式虚拟亭,其中零售商可以测量店内亭购物者的网上计量以管理显示和货架空间,并且品牌制造商可以比较店内购物者与在线购物者的计量以确定欲购买的品牌信息的倾向和类型;在互动电视(即网络电视或DTV)上的多模式虚拟亭,其中商家可以锁定和传递适合于特定的大众的品牌信息,且多模式虚拟亭为零售商提供现成的“店面”以快速和经济地在这个媒介中跃进,使供应商在他们的网站上与购物者互动并在他们的多模式虚拟亭或“虚拟商店”中监控和测量其活动;在互动家电,例如厨房家电(如,电冰箱)上的多模式虚拟亭,其允许人们通过容易地形成食谱、电子定货单和其他有用的链接(例如,橱窗订单、食谱和其他相关信息),且在商家可以在内容部位(食谱和家族相关产品)之间安排链接并通过在线杂货店指引购买的因特网屏幕自动盘查和订购他们需要的东西;在移动商务设备上的多模式虚拟亭,如可以网络操作的移动电话和先进的第三代宽带技术(3G),可以支持个性化、位置服务和离线和在线的购物体验的整合。123.一个品牌管理和营销传播网络,其中,多模式虚拟亭在适宜的时间被加载在小型移动屏幕上,且品牌管理者和零售商可以通过提供在消费者可以点击放大的所显示的品牌信息网络中形成链接的色彩丰富的、诱人的品牌形象和信息,为察看多模式虚拟亭的消费者提供实时的、目标化的品牌体验,以快速、方便地帮助消费者在路上决定产品或者服务。124.一个品牌管理和营销传播网络,用于在万维网(WWW)上对品牌建立服务器端驱动的多模式虚拟亭进行配置、安装以及远程编程,从而在虚拟的任何网络触点上提供品牌商家和消费者之间的改进的品牌营销传播方法。125.一个品牌管理和营销传播网络,其与产品制造商企业的供应端信息管理操作同步。126.一个品牌管理和营销传播网络,其为品牌管理者提供被设计作为用于现在和将来在因特网上通过所有基于网络的消费者触点管理和营销他们的品牌的中央控制中心。127.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理者可以通过以自动的模式在品牌信息网络中自动预览品牌资源,可视化由品牌管理团队成员创造的品牌信息网络传达的品牌形象。128.一个品牌管理和营销传播网络,其使商家完全控制分散整个网络上的无数的品牌资源、信息和促销,确保在因特网的任何地方的消费者接受到一致的品牌体验。129.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理者或者授权的代理商可以管理在线互动营销活动的设计和执行,而不是雇佣昂贵的第三方,使得品牌管理团队的任何人可以实时生成或者更新多模式虚拟亭。130.一个品牌管理和营销传播网络,其中,品牌管理者可以通过配置多模式虚拟亭传递更有效的品牌建立体验给消费者,该多模式虚拟亭在消费者寻找关于品牌的更多信息时提供消费者载入的非侵入性的、迷人的在线体验;且其中在消费者很可能面对关于品牌的信息的时候,多模式虚拟亭被由品牌拥有者可以策略地置于任何网络触点上的启动按钮激括。131.一个品牌管理和营销传播网络,其通过提供给消费者协作编程的多模式虚拟亭,有助于增加在线购物者的转化率,该多模式虚拟亭可以提供给消费者精心设计和易于使用的搜索资源,从而仅需要少许点击来寻找深入的信息而不是搜索无尽的网页。132.一个品牌管理和营销传播网络,其中,通过传递给消费者可以方便地改变(例如编程) 的多模式虚拟亭帮助增加消费者的保持率,使得消费者被亭上的新鲜的、最新的、有趣的信息或者有关他们想更产品的最新促销所吸引而更加可能重新访问在电子零售网站上的同样产品。133.一个品牌管理和营销传播网络,其中,通过使品牌管理团队成员、他们的代理商以及零售商和贸易伙伴的合作(协作)成为可能,一致的品牌信息通过WWW上所有的营销传播和零售分销渠道被传递,允许贸易伙伴合作并传递统一的品牌体验给在线消费者。134.一个基于网络的品牌信息网络(BIN),可以方便地通过多模式虚拟亭放置在任何网络消费者触点上,包括: (i)产品或服务的基本信息,作为品牌信息搜索关键字,包括通用产品码(USN)或通用服务码(USN)、商标(TM)或服务标志(SM)、产品描述符(PD)或务描述符(SD)、产品或服务品牌名称、以及产品或服务目录; (ii)品牌拥有者配置的品牌资源内容的网络位置或网址(URL)(例如,产品视频、音频、产品图片等-以多种可用语言);和 (iii)位于所述的基于网络的品牌信息网络的各个节点上的该品牌资源的基本的、实际的显示属性(即,可点击链接的文本、紧邻链接显示的图标、与链接相关的声音文件、链接的类型等)。135.一个多模式虚拟亭,其支持多个相互独立地编程的显示模式,包括: (1)广告插播显示模式,其中该多模式虚拟亭显示由品牌管理团队或他们的代理商编程的广告插播; (2)促销插播显示模式,其中该多模式虚拟亭显示由品牌管理团队或他们的代理商编程的促销插播;和 (3)品牌信息网络显示模式,其中该多模式虚拟亭显示与该团队品牌营销目标一致的品牌建立信息资源链接的菜单。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200480024352', 'PA': 'IPF公司', 'PD': '20080213', 'TI': '基于因特网的品牌管理和营销传播网络', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101124594A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200480024352@CN101124594A@20080213'}
{'AB': '为内容定向的广告系统提供如选择(如点击)、转化等等用户行为的反馈机制。可以按照每个文档(如每个URL)和或每个主办人(如每个网站),跟踪各个广告或各组广告的效果。也可以按照每个文档和或每个主办人,跟踪广告定向功能的效果。将此类用户行为反馈数据处理(如合计)为有用的数据结构。然后可以使用内容定向的广告系统中(原始的或处理过的)此类用户行为反馈数据,改进用户体验以及或者最大化收益。', 'AD': '20040721', 'CLM': '1.一种方法,包括: a)对于一个或多个广告的集合,跟踪关于文档的广告集合效果信息;以及 b)对于所述文档,汇总所跟踪的广告集合效果信息。2.根据权利要求1的方法,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。3.根据权利要求1的方法,其中所述文档是由URL标识的网页。4.根据权利要求1的方法,进一步包括: c)对所述广告集合效果信息进行阈值处理。5.根据权利要求1的方法,进一步包括: c)确定所述广告集合效果信息的置信度度量;以及 d)使用所述确定的置信度度量,组合一般的广告集合效果信息与关于所述文档的所述广告集合效果信息。6.根据权利要求5的方法,其中确定置信度度量的动作使用数据量和数据寿命中至少其一。7.一种方法,包括: a)对于一个或多个广告的集合,跟踪关于文档集合的广告集合效果信息,其中所述文档集合是所收集文档的子集;以及 b)对于所述文档集合,汇总所跟踪的广告集合效果信息。8.根据权利要求7的方法,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。9.根据权利要求7的方法,其中所述文档集合包括相关的网页。10.根据权利要求7的方法,进一步包括: c)对所述广告集合效果信息进行阈值处理。11.根据权利要求7的方法,进一步包括: c)确定所述广告集合效果信息的置信度度量;以及 d)使用所述确定的置信度度量,组合一般的广告集合效果信息与关于所述文档集合的所述广告集合效果信息。12.根据权利要求11的方法,其中确定置信度度量的动作使用数据量和数据寿命中至少其一。13.一种方法,包括: a)对于一个或多个广告的集合,接受对文档的效果信息;以及 b)使用所接受的对所述文档的广告集合效果信息,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数。14.根据权利要求13的方法,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。15.根据权利要求13的方法,其中所述文档是由URL标识的网页。16.根据权利要求13的方法,其中所述打分或修改分数的动作包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息,确定第一广告分数;以及 ii)使用所接受的对文档的广告集合效果信息,修改所述第一广告分数。17.根据权利要求16的方法,其中所述确定第一广告分数的动作进一步至少使用文档信息。18.根据权利要求16的方法,其中所述确定第一广告分数的动作进一步至少使用广告定向信息。19.根据权利要求16的方法,其中所述确定第一广告分数的动作进一步至少使用广告相关性信息。20.根据权利要求13的方法,其中所述打分或修改分数的动作包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息和所接受的对文档的广告集合效果信息,确定混合的效果信息;以及 ii)使用所确定的混合效果信息,对所述广告打分。21.根据权利要求20的方法,其中对所述广告打分的动作进一步至少使用文档信息。22.根据权利要求20的方法,其中对所述广告打分的动作进一步至少使用广告定向信息。23.根据权利要求20的方法,其中对所述广告打分的动作进一步至少使用广告相关性信息。24.一种方法,包括: a)对于一个或多个广告的集合,接受对文档集合的广告集合效果信息,其中所述文档集合是所收集文档的子集;以及 b)使用所接受的对所述文档集合的广告集合效果信息,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数。25.根据权利要求24的方法,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。26.根据权利要求24的方法,其中所述文档集合包括相关的网页。27.根据权利要求24的方法,其中所述打分或修改分数的动作包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息,确定第一广告分数;以及 ii)使用所接受的对文档集合的广告集合效果信息,修改所述第一广告分数。28.根据权利要求27的方法,其中所述确定第一广告分数的动作进一步至少使用文档信息。29.根据权利要求27的方法,其中所述确定第一广告分数的动作进一步至少使用广告定向信息。30.根据权利要求27的方法,其中所述确定第一广告分数的动作进一步至少使用广告相关性信息。31.根据权利要求24的方法,其中所述打分或修改分数的动作包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息和所接受的对文档集合的广告集合效果信息,确定混合的效果信息;以及 ii)使用所确定的混合效果信息,对所述广告打分。32.根据权利要求31的方法,其中对所述广告打分的动作进一步至少使用文档信息。33.根据权利要求31的方法,其中对所述广告打分的动作进一步至少使用广告定向信息。34.根据权利要求31的方法,其中对所述广告打分的动作进一步至少使用广告相关性信息。35.一种方法,包括: a)接受对文档的定向功能效果;以及 b)使用所接受的对所述文档的定向功能效果,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数。36.根据权利要求35的方法,其中所述广告效果包括选择和印象信息。37.根据权利要求35的方法,其中所述文档是由URL标识的网页。38.根据权利要求35的方法,其中所述打分的动作包括: i)至少使用所接受的对所述文档的定向功能效果,选择打分功能;以及 ii)对所选定的打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数。39.根据权利要求38的方法,其中所述打分功能是从包括(A) 关键字定向、(B)文档内容定向、(C)主办人内容定向的功能集合中选定的功能。40.根据权利要求35的方法,其中所述打分的动作包括: i)至少使用所接受的对所述文档的定向功能效果,选择打分功能的一个或多个参数;以及 ii)用所选定一个或多个参数对打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数。41.一种方法,包括: a)接受对文档集合的定向功能效果;以及 b)使用所接受的对所述文档集合的定向功能效果,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数,其中所述文档集合是所收集文档的子集。42.根据权利要求41的方法,其中所述广告效果包括选择和印象信息。43.根据权利要求41的方法,其中所述文档集合包括相关的网页。44.根据权利要求41的方法,其中所述打分的动作包括: i)至少使用所接受的对所述文档集合的定向功能效果,选择打分功能;以及 ii)对所选定的打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数。45.根据权利要求44的方法,其中所述打分功能是从包括(A) 关键字定向、(B)文档内容定向、(C)主办人内容定向的功能集合中选定的功能。46.根据权利要求41的方法,其中所述打分的动作包括: i)至少使用所接受的对所述文档集合的定向功能效果,选择打分功能的一个或多个参数;以及 ii)用所选定一个或多个参数对打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数。47.用于确定适于向文档提供的广告的集合的方法,所述方法包括: a)确定第一广告集合; b)接受对所述文档的广告效果信息; c)确定对所述文档效果最好的广告数目;以及 d)使用所述第一广告集合及所确定的效果最好广告的数目,确定最终广告集合。48.用于确定适于向文档提供的广告的集合的方法,所述方法包括: a)确定第一广告集合; b)接受对所述文档所属文档集合的广告效果信息,其中所述文档集合是所收集文档的子集; c)确定对所述文档集合效果最好的广告数目;以及 d)使用所述第一广告集合及所确定的效果最好广告的数目,确定最终广告集合。49.一种方法,包括: a)对文档确定至少两个概念; b)对所述至少两个概念中的每一个确定一个或多个广告; c)对所述至少两个概念中的每一个确定概念效果分数;以及 d)对至少一个所述广告,使用所述广告与之关联的概念的概念效果分数更新广告效果分数。50.根据权利要求49的方法,其中确定概念效果分数的动作使用与所述概念关联的广告的文档特定的广告效果分数。51.根据权利要求49的方法,其中所述文档属于某个组,而且确定概念效果分数的动作使用与所述概念关联的广告的组特定的广告效果分数。52.根据权利要求51的方法,其中所述文档是网页而且所述组是属于某个网站的网页。53.根据权利要求51的方法,其中所述组是相关文档的集群。54.根据权利要求51的方法,其中所述组是文档的分类。55.一种设备,包括: a)对于一个或多个广告的集合,跟踪关于文档的广告集合效果信息的装置;以及 b)对于所述文档,汇总所跟踪的广告集合效果信息的装置。56.根据权利要求55的设备,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。57.根据权利要求55的设备,其中所述文档是由URL标识的网页。58.根据权利要求55的设备,进一步包括: c)对所述广告集合效果信息进行阈值处理的装置。59.根据权利要求55的设备,进一步包括: c)确定所述广告集合效果信息的置信度度量的装置;以及 d)使用所述确定的置信度度量,组合一般的广告集合效果信息与关于所述文档的所述广告集合效果信息的装置。60.根据权利要求59的设备,其中确定置信度度量的装置使用数据量和数据寿命中至少其一。61.一种设备,包括: a)对于一个或多个广告的集合,跟踪关于文档集合的广告集合效果信息的设备,其中所述文档集合是所收集文档的子集;以及 b)对于所述文档集合,汇总所跟踪的广告集合效果信息的装置。62.根据权利要求61的设备,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。63.根据权利要求61的设备,其中所述文档集合包括相关的网页。64.根据权利要求61的设备,进一步包括: c)对所述广告集合效果信息进行阈值处理的装置。65.根据权利要求61的设备,进一步包括: c)确定所述广告集合效果信息的置信度度量的装置;以及 d)使用所述确定的置信度度量,组合一般的广告集合效果信息与关于所述文档集合的所述广告集合效果信息的装置。66.根据权利要求65的设备,其中确定置信度度量的装置使用数据量和数据寿命中至少其一。67.一种设备,包括: a)对于一个或多个广告的集合,接受对文档的效果信息的输入端;以及 b)使用所接受的对所述文档的广告集合效果信息,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数的装置。68.根据权利要求67的设备,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。69.根据权利要求67的设备,其中所述文档是由URL标识的网页。70.根据权利要求67的设备,其中所述打分或修改分数的装置包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息,确定第一广告分数的装置;以及 ii)使用所接受的对文档的广告集合效果信息,修改所述第一广告分数的装置。71.根据权利要求70的设备,其中所述确定第一广告分数的装置进一步至少使用文档信息。72.根据权利要求70的设备,其中所述确定第一广告分数的装置进一步至少使用广告定向信息。73.根据权利要求70的设备,其中所述确定第一广告分数的装置进一步至少使用广告相关性信息。74.根据权利要求70的设备,其中所述打分或修改分数的动作包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息和所接受的对文档的广告集合效果信息,确定混合的效果信息的装置;以及 ii)使用所确定的混合效果信息,对所述广告打分的装置。75.根据权利要求74的设备,其中对所述广告打分的装置进一步至少使用文档信息。76.根据权利要求74的设备,其中对所述广告打分的装置进一步至少使用广告定向信息。77.根据权利要求74的设备,其中对所述广告打分的装置进一步至少使用广告相关性信息。78.一种设备,包括: a)对于一个或多个广告的集合,接受对文档集合的广告集合效果信息的输入端,其中所述文档集合是所收集文档的子集;以及 b)使用所接受的对所述文档集合的广告集合效果信息,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数的装置。79.根据权利要求78的设备,其中所述广告集合效果信息包括选择和印象信息。80.根据权利要求78的设备,其中所述文档集合信息包括相关的网页。81.根据权利要求78的设备,其中所述打分或修改分数的装置包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息,确定第一广告分数的装置;以及 ii)使用所接受的对文档集合的广告集合效果信息,修改所述第一广告分数的装置。82.根据权利要求81的设备,其中所述确定第一广告分数的装置进一步至少使用文档信息。83.根据权利要求81的设备,其中所述确定第一广告分数的装置进一步至少使用广告定向信息。84.根据权利要求81的设备,其中所述确定第一广告分数的装置进一步至少使用广告相关性信息。85.根据权利要求78的设备,其中所述打分或修改分数的装置包括: i)至少使用所述广告集合的一般效果信息和所接受的对文档集合的广告集合效果信息,确定混合的效果信息的装置;以及 ii)使用所确定的混合效果信息,对所述广告打分的装置。86.根据权利要求85的设备,其中对所述广告打分的装置进一步至少使用文档信息。87.根据权利要求85的设备,其中对所述广告打分的装置进一步至少使用广告定向信息。88.根据权利要求85的设备,其中对所述广告打分的装置进一步至少使用广告相关性信息。89.一种设备,包括: a)接受对文档的定向功能效果的输入端;以及 b)使用所接受的对所述文档的定向功能效果,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数的装置。90.根据权利要求89的设备,其中所述广告效果包括选择和印象信息。91.根据权利要求89的设备,其中所述文档是由URL标识的网页。92.根据权利要求89的设备,其中所述打分的装置包括: i)至少使用所接受的对所述文档的定向功能效果,选择打分功能的装置;以及 ii)对所选定的打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数的装置。93.根据权利要求92的设备,其中所述打分功能是从包括(A) 关键字定向、(B)文档内容定向、(C)主办人内容定向的功能集合中选定的功能。94.根据权利要求89的设备,其中所述打分的装置包括: i)至少使用所接受的对所述文档的定向功能效果,选择打分功能的一个或多个参数的装置;以及 ii)用所选定一个或多个参数对打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数的装置。95.一种设备,包括: a)接受对文档集合的定向功能效果的输入端;以及 b)使用所接受的对所述文档集合的定向功能效果,对一个或多个广告的每一个打分或修改分数的装置,其中所述文档集合是所收集文档的子集。96.根据权利要求95的设备,其中所述广告效果包括选择和印象信息。97.根据权利要求95的设备,其中所述文档集合包括相关的网页。98.根据权利要求95的设备,其中所述打分的装置包括: i)至少使用所接受的对所述文档集合的定向功能效果,选择打分功能的装置;以及 ii)对所选定的打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数的装置。99.根据权利要求98的设备,其中所述打分功能是从包括(A) 关键字定向、(B)文档内容定向、(C)主办人内容定向的功能集合中选定的功能。100.根据权利要求95的设备,其中所述打分的装置包括: i)至少使用所接受的对所述文档集合的定向功能效果,选择打分功能的一个或多个参数的装置;以及 ii)用所选定一个或多个参数对打分功能应用广告信息和文档信息以产生分数的装置。101.用于确定适于向文档提供的广告的集合的设备,所述设备包括: a)确定第一广告集合的装置; b)接受对所述文档的广告效果信息的输入端; c)确定对所述文档效果最好的广告数目的装置;以及 d)使用所述第一广告集合及所确定的效果最好广告的数目,确定最终广告集合的装置。102.用于确定适于向文档提供的广告的集合的设备,所述设备包括: a)确定第一广告集合的装置; b)接受对所述文档所属文档集合的广告效果信息的输入端,其中所述文档集合是所收集文档的子集; c)确定对所述文档集合效果最好的广告数目的装置;以及 d)使用所述第一广告集合及所确定的效果最好广告的数目,确定最终广告集合的装置。103.一种设备,包括: a)对文档确定至少两个概念的装置; b)对所述至少两个概念中的每一个确定一个或多个广告的装置; c)对所述至少两个概念中的每一个确定概念效果分数的装置;以及 d)对至少一个所述广告,使用所述广告与之关联的概念的概念效果分数更新广告效果分数的装置。104.根据权利要求103的设备,其中确定概念效果分数的装置使用与所述概念关联的广告的文档特定的广告效果分数。105.根据权利要求103的设备,其中所述文档属于某个组,而且确定概念效果分数的装置使用与所述概念关联的广告的组特定的广告效果分数。106.根据权利要求105的设备,其中所述文档是网页而且所述组是属于某个网站的网页。107.根据权利要求105的设备,其中所述组是相关文档的集群。108.根据权利要求105的设备,其中所述组是文档的分类。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200480026415', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20061108', 'TI': '使用收集的用户行为数据改进内容定向的广告', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN1860496A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200480026415@CN1860496A@20061108'}
{'AB': '可使用汇集的选择的文档与查询信息的关联关系来确定广告信息,诸如广告目标关键字和或广告创意内容。例如,对于具有作为登陆页面的文档的广告,同样与选择的文档相关联的受欢迎的术语和或短语可用作广告目标关键字和或广告创意内容。可在每个文档级别、每个域级别等上跟踪查询信息。确定的广告信息可用于自动地载入广告记录,或者可将确定的广告信息提供给广告商作为建议的或推荐的广告信息。', 'AD': '20050330', 'CLM': '1.一种方法,包括: a)接受文档标识符; b)使用接受的文档标识符来获得(A)一个或多个术语和(B) 一个或多个短语中的至少一个;和 c)提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息,其中,所述广告具有登陆页面文档,并且其中,所述登陆页面文档对应于由所述文档标识符标识的文档。2.如权利要求1所述的方法,其中,所述文档为网页。3.如权利要求2所述的方法,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。4.如权利要求1所述的方法,其中,所述使用接受的文档标识符来获得(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个的步骤使用用于存储汇集的搜索查询信息与选择的文档的关联关系的信息。5.如权利要求1所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括载入广告的关键字目标信息。6.如权利要求1所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括向广告商建议关键字目标信息。7.如权利要求1所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括载入广告创意的至少一些内容。8.如权利要求1所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括向广告商建议广告创意的至少一些内容。9.一种方法,包括: a)接受域标识符; b)使用接受的域标识符来获得(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个;和 c)提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息,其中,所述广告具有登陆页面文档,并且其中,所述登陆页面文档属于由所述域标识符标识的域。10.如权利要求9所述的方法,其中,所述文档为网页,并且其中,所述域为包括该网页的网站。11.如权利要求10所述的方法,其中,所述域标识符为统一资源定位符。12.如权利要求9所述的方法,其中,所述使用接受的域标识符来获得(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个的步骤使用用于存储汇集的搜索查询信息与包括选择的文档的域的关联关系的信息。13.如权利要求9所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括载入广告的关键字目标信息。14.如权利要求9所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括向广告商建议关键字目标信息。15.如权利要求9所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括载入广告创意的至少一些内容。16.如权利要求9所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括向广告商建议广告创意的至少一些内容。17.一种方法,包括: a)响应于对由搜索查询产生的搜索结果的选择,并相应于链接的文档,存储链接文档信息与搜索查询信息的关联关系; b)汇集存储的文档信息与搜索查询信息的关联关系以产生汇集的文档信息与搜索查询信息的关联关系;和 c)存储汇集的文档信息与搜索查询信息的关联关系。18.如权利要求17所述的方法,其中,所述链接文档信息为文档标识符。19.如权利要求18所述的方法,其中,所述文档为网页。20.如权利要求18所述的方法,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。21.如权利要求17所述的方法,其中,所述链接文档信息为域标识符,并且其中,所述域包括所述链接的文档。22.如权利要求21所述的方法,其中,所述链接的文档为网页,并且其中,所述域为网站。23.如权利要求17所述的方法,其中,所述查询信息包括(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个。24.如权利要求17所述的方法,其中,所述查询信息包括(A) 一个或多个术语与术语计数的对和(B)一个或多个短语与短语计数的对中的至少一个。25.如权利要求17所述的方法,还包括: d)接受文档标识符; e)使用接受的文档标识符来从存储的汇集的文档信息与搜索查询信息的关联关系中获得(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个;和 f)提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息,其中,所述广告具有登陆页面文档,并且其中,所述登陆页面文档对应于由所述文档标识符标识的文档。26.如权利要求25所述的方法,其中,所述文档为网页。27.如权利要求26所述的方法,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。28.如权利要求25所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括载入广告的关键字目标信息。29.如权利要求25所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括向广告商建议关键字目标信息。30.如权利要求25所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括载入广告创意的至少一些内容。31.如权利要求25所述的方法,其中,所述提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的步骤包括向广告商建议广告创意的至少一些内容。32.一种存储数据结构的计算机可读介质,包括: a)多个条目,所述多个条目中的每个包括: i)第一字段,用于存储文档标识符;和 ii)第二字段,用于存储(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个,其中,存储在第一字段中的文档标识符对应于从由搜索查询产生的搜索结果列表中选择的文档,以及存储在第二字段中的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个被包括在所述搜索查询中。33.如权利要求32所述的计算机可读介质,其中,所述文档为网页。34.如权利要求33所述的计算机可读介质,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。35.如权利要求32所述的计算机可读介质,其中,所述文档为网站的主页。36.如权利要求35所述的计算机可读介质,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。37.一种存储数据结构的计算机可读介质,包括: a)多个条目,所述多个条目中的每个包括: i)第一字段,用于存储文档标识符;和 ii)第二字段,用于存储(A)一个或多个术语与术语计数的对和(B)一个或多个短语与短语计数的对中的至少一个,其中,存储在第一字段中的文档标识符对应于从由一个或多个搜索查询产生的一个或多个搜索结果列表中选择的文档,其中,存储在第二字段中的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个被包括在所述一个或多个搜索查询中的至少一个中,并且其中,所述术语计数对应于包括相关联的术语的一个或多个搜索查询的数量,以及所述短语计数对应于包括相关联的短语的一个或多个搜索查询的数量。38.如权利要求37所述的计算机可读介质,其中,所述文档为网页。39.如权利要求38所述的计算机可读介质,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。40.如权利要求37所述的计算机可读介质,其中,所述文档为网站的主页。41.如权利要求40所述的计算机可读介质,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。42.一种装置,包括: a)用于接受文档标识符的输入; b)用于使用接受的文档标识符来获得(A)一个或多个术语和 (B)一个或多个短语中的至少一个的装置;和 c)用于提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置,其中,所述广告具有登陆页面文档,并且其中,所述登陆页面文档对应于由所述文档标识符标识的文档。43.如权利要求42所述的装置,其中,所述文档为网页。44.如权利要求43所述的装置,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。45.如权利要求42所述的装置,其中,所述用于获得(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个的装置使用用于存储汇集的搜索查询信息与选择的文档的关联关系的信息。46.如权利要求42所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于载入广告的关键字目标信息的装置。47.如权利要求42所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于向广告商建议关键字目标信息的装置。48.如权利要求42所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于载入广告创意的至少一些内容的装置。49.如权利要求42所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于向广告商建议广告创意的至少一些内容的装置。50.一种装置,包括: a)用于接受域标识符的输入; b)用于使用接受的域标识符来获得(A)一个或多个术语和(B) 一个或多个短语中的至少一个的装置;和 c)用于提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置,其中,所述广告具有登陆页面文档,并且其中,所述登陆页面文档属于由所述域标识符标识的域。51.如权利要求50所述的装置,其中,所述文档为网页,并且其中,所述域为包括该网页的网站。52.如权利要求51所述的装置,其中,所述域标识符为统一资源定位符。53.如权利要求50所述的装置,其中,所述用于获得(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个的装置使用用于存储汇集的搜索查询信息与包括选择的文档的域的关联关系的信息。54.如权利要求50所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于载入广告的关键字目标信息的装置。55.如权利要求50所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于向广告商建议关键字目标信息的装置。56.如权利要求50所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于载入广告创意的至少一些内容的装置。57.如权利要求50所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于向广告商建议广告创意的至少一些内容的装置。58.一种装置,包括: a)用于响应于对由搜索查询产生的搜索结果的选择,并相应于链接的文档,来存储链接文档信息与搜索查询信息的关联关系的装置; b)用于汇集存储的文档信息与搜索查询信息的关联关系以产生汇集的文档信息与搜索查询信息的关联关系的装置;和 c)用于存储汇集的文档信息与搜索查询信息的关联关系的装置。59.如权利要求58所述的方法,其中,所述链接文档信息为文档标识符。60.如权利要求59所述的装置,其中,所述文档为网页。61.如权利要求59所述的装置,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。62.如权利要求58所述的装置,其中,所述链接文档信息为域标识符,并且其中,所述域包括所述链接的文档。63.如权利要求62所述的装置,其中,所述链接的文档为网页,并且其中,所述域为网站。64.如权利要求58所述的装置,其中,所述查询信息包括(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个。65.如权利要求58所述的装置,其中,所述查询信息包括(A) 一个或多个术语与术语计数的对和(B)一个或多个短语与短语计数的对中的至少一个。66.如权利要求58所述的装置,还包括: d)用于接受文档标识符的输入; e)用于使用接受的文档标识符来从存储的汇集的文档信息与搜索查询信息的关联关系中获得(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个的装置;和 f)用于提供获得的(A)一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置,其中,所述广告具有登陆页面文档,并且其中,所述登陆页面文档对应于由所述文档标识符标识的文档。67.如权利要求66所述的装置,其中,所述文档为网页。68.如权利要求67所述的装置,其中,所述文档标识符为统一资源定位符。69.如权利要求66所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于载入广告的关键字目标信息的装置。70.如权利要求66所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于向广告商建议关键字目标信息的装置。71.如权利要求66所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于载入广告创意的至少一些内容的装置。72.如权利要求66所述的装置,其中,所述用于提供获得的(A) 一个或多个术语和(B)一个或多个短语中的至少一个作为关于广告的广告信息的装置包括用于向广告商建议广告创意的至少一些内容的装置。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580014800', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20070912', 'TI': '使用过去搜索查询确定广告目标信息和或广告创意信息', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000&&&G06F700', 'PN': 'CN101036157A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200580014800@CN101036157A@20070912'}
{'AB': '一个因特网广告列表提供者(16),它基于来自出价登广告者(12a-12b)的广告的收入效率,在一个为了刊登而出价的系统中发布广告,其通过将点击率乘以每个点击的出价量来计算到所述广告发布系统的收入。登广告者(12a-12b)可以被允许来提供多个广告,以允许所述广告列表提供者(16)能够基于所述广告中的确定的效率,从那多个广告中进行选择,以包含在被排名的列表中。所述系统还通过将广告的组合与其它组合相比以确定对所述发布系统的更大收入,从而确定对一个有限空间输出的最有效组合。', 'AD': '20030826', 'CLM': '1.一种用于发布电子文档的系统,包括:电子文档发布模块,通过网络连接发布与主题相关的电子文档;电子文档选择模块,从与所述主题相关的多个电子文档中进行选择,其中所述多个电子文档中的至少两个电子文档与单个源以及该源针对所述主题提供的货币值相关联,从而在发生执行事件时被提供给与电子文档发布模块相关联的实体;并且其中电子文档选择模块基于时间因素来选择与单个源相关联的所述至少两个电子文档中的一个。2.一种计算机实现的方法,包括以下步骤:在计算机中识别多个广告,至少一个广告具有与分级结构的不同等级对应的多个关联的不同的每印象成本量,所述分级结构定义要容留所述多个广告中的一个或多个的网页中包括的内容的特性;在分级结构中的每个等级针对所述至少一个广告以及所述多个广告中与分级结构中的给定等级相关联的任何其它广告进行排名,所述排名基于在分级结构的给定等级与广告相关联的每印象成本量;以及向与所述至少一个广告相关联的登广告者提供所述至少一个广告针对分级结构的各等级的排名。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200910263700', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20100609', 'TI': '用来在发布馈送中提供广告列表变化的方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101727643A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200910263700@CN101727643A@20100609'}
{'AB': '提供了使用视频监控的结账安全技术。顾客在位于店内时被视频跟踪,记录过道内出现的暂停和手臂动作。随后将基于顾客在店内的行动和暂停而预计购买的商品跟实际购买的商品进行比对并做出针对该顾客是否需要执行结账检查的判定。', 'AD': '20130829', 'CLM': '1. 一种处理器实施的方法,在非瞬时性处理器可读取介质内编写并且在被设置用于执行所述方法的机器的一个或多个处理器上执行,所述方法包括 :在机器处接收针对顾客的店内跟踪信息 ;在机器处将店内跟踪信息的内容跟已知的店中产品相关联 ;在顾客结账离开商店时在机器处将购买的商品跟预计的商品进行比对 ; 以及在顾客离开商店之前在机器处做出关于是否要检查顾客的决策。2. 如权利要求 1 所述的方法,其中接收进一步包括将店内跟踪信息作为表示顾客在店内四处移动、顾客在商店已知区域内的暂停以及商店已知区域内的商品标识符的数据来获取。3. 如权利要求 2 所述的方法,其中获取进一步包括在暂停数据点中识别出顾客的手臂动作以限定商品标识符。4. 如权利要求 1 所述的方法,其中接收进一步包括首先将店内跟踪信息作为顾客在店内行动的视频数据获取并且通过散布在店内的多个摄像头采集。5. 如权利要求 4 所述的方法,其中获取进一步包括将视频数据传输至决策机以由决策机返回表示顾客在店内的行动、顾客在商店已知区域内的暂停、顾客在暂停期间的手臂动作以及有手臂动作的商店已知区域内的商品标识符的数据。6. 如权利要求 1 所述的方法,其中关联进一步包括访问店内商品数据库以根据店内跟踪信息判定预计的商品。7. 如权利要求 1 所述的方法,其中比对进一步包括在顾客结账时从自助式服务设备或收银员管理的设备实时接收购买的商品。8. 如权利要求 1 所述的方法,其中比对进一步包括将至少一件购买的商品识别为表示顾客认错了所述至少一件购买商品的预计商品的同类型商品。9. 如权利要求 1 所述的方法,其中做出决策进一步包括在做出决策之前评估各种附加的可用规则。10. 如权利要求 1 所述的方法,其中做出决策进一步包括在购买的商品中缺少至少一种预计商品时决定请求检查。11. 如权利要求 10 所述的方法,其中决策进一步包括向店内工作人员发送警报以立刻探访顾客并执行所请求的检查。12. 一种处理器实施的方法,在非瞬时性处理器可读取介质内编写并且在被设置用于执行所述方法的机器的一个或多个处理器上执行,所述方法包括 :在机器处接收店内顾客在结账时预计会拥有的预计商品列表 ;在机器处识别顾客在结账时给出的购买商品 ; 以及在结账完成但至少有一种预计商品并未存在于购买商品中时在机器处判定是否要执行顾客检查。13. 如权利要求 12 所述的方法,其中接收进一步包括从一直跟踪店内顾客的店内人员跟踪系统获取预计的商品。14. 如权利要求 12 所述的方法,其中识别进一步包括从位于自助式结账台的顾客处获取购买的商品。15. 如权利要求 12 所述的方法,其中识别进一步包括从位于收银员管理的结账台的收银员处获取购买的商品。16. 如权利要求 12 所述的方法,其中判定进一步包括在决定要执行检查时向结账所涉及的收银员以外的人员发送警报。17. 如权利要求 16 所述的方法,进一步包括将检查决定记录为跟收银员相关联。18. 一种系统,包括 :机器,设有在机器的一个或多个处理器上运行的检查管理程序,并且检查管理程序被实施和驻留在非易失性计算机可读取存储介质内 ;其中检查管理程序判定店内顾客预计拥有的预计商品并在顾客结账时比对这些预计商品和实际购买的商品以确定是否要检查针对该顾客的交易。19. 如权利要求 18 所述的系统,其中检查管理程序被设置用于跟店内人员跟踪系统交互以判定预计的商品。20. 如权利要求 19 所述的系统,其中检查管理程序被设置用于跟店内产品数据库交互以判定预计的商品。21. 一种处理器实施的方法,所述方法包括权利要求 12-17 中的任一技术特征或技术特征的任意组合。22. 一种处理器实施的方法,所述方法包括权利要求 1-11 中的任一技术特征或技术特征的任意组合。23. 一种系统,所述系统包括权利要求 18-20 中的任一技术特征或技术特征的任意组合。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310385279', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20140326', 'TI': '使用视频监控的结账安全技术', 'CTN': 'US2005012613A1&&&CN101098465A&&&CN101577653A&&&CN102129748A', 'IPC': 'G06Q3000&&&H04N718', 'PN': 'CN103679471A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;PATENT GRANT;授权', 'id': 'CN201310385279@CN103679471A@20140326'}
{'AB': '在一个实施例中,本发明提供了一种方法。该方法包括在正好及时的基础上将电话号码动态地分配给广告;并且如果在预定的一段时间内没有呼叫该电话号码,则解除该电话号码的分配。', 'AD': '20050331', 'CLM': '1.一种方法,该方法包括:为广告分配电话号码;并且如果该电话号码在预定的一段时间内没有被呼叫,则解除该电话号码的分配以使该电话号码可用于被指定给第二广告。2.根据权利要求1的方法,其特征在于,分配电话号码包括将该电话号码分配给第二需求伙伴,以便包含在由该第二需求伙伴提供的相关联的广告内。3.根据权利要求2的方法,其特征在于,动态分配电话号码包括将该电话号码分配给多个不同的广告。4.根据权利要求3的方法,其特征在于,该方法还包括如果呼叫被分配的电话号码,则识别多个广告中的对应于该呼叫的广告;将该电话号码指定给该对应的广告以便将来呼叫;不将该电话号码指定给多个广告中的剩余的广告。5.根据权利要求2的方法,其特征在于,该方法还包括:如果呼叫被分配的电话号码,则识别对应于该呼叫的需求伙伴;将该电话号码指定给对应的需求伙伴以便将来呼叫;并不将该电话号码指定给剩余的需求伙伴。6.根据权利要求5的方法,其特征在于,识别对应于该呼叫的需求伙伴包括根据需求伙伴提供该相关联的广告的时间和呼叫发生的时间之间的时间接近性识别该需求伙伴。7.根据权利要求6的方法,其特征在于,如果特定需求伙伴是唯一的在呼叫发生之前预定的一段时间内提供相关联的广告的需求伙伴,则将呼叫归于该需求伙伴。8.根据权利要求7的方法,其特征在于,如果多于一个的需求伙伴在该预定的一段时间内提供该相关联的广告,则然后将该呼叫归于在该预定的一段时间内提供该相关联的广告的各需求伙伴。9.根据权利要求8的方法,其特征在于,该方法还包括根据归于各个在该预定的一段时间内提供相关联的广告的需求伙伴的呼叫的比例,分别补偿各需求伙伴。10.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括响应于与该分配的电话号码的电话连接,针对广告给登广告者记账。11.根据权利要求10的方法,其特征在于,该方法还包括当对应于登广告者的广告在至少两个位置中的第一位置处显示时,根据至少两个费率中的第一较高的费率给该登广告者记账。12.根据权利要求1的方法,其特征在于,每个需求伙伴具有对应于各个需求伙伴的单独的网站。13.根据权利要求10的方法,其特征在于,该方法还包括识别与该分配的电话号码的电话连接的时间,并以与该电话连接时间相对应的费率给登广告者记账。14.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括响应于终端用户向需求伙伴提交的请求分配电话号码。15.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括记录分配的电话号码在广告中显示的时间。16.根据权利要求15的方法,其特征在于,该方法还包括记录其中显示分配的电话号码的广告。17.根据权利要求16的方法,其特征在于,该方法还包括记录提供包含该分配的电话号码的广告的需求伙伴。18.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括保持已被显示的分配的电话号码的显示队列。19.根据权利要求18的方法,其特征在于,该方法还包括以相对于显示各个分配的电话号码的相应时间的顺序保持显示队列。20.根据权利要求18的方法,其特征在于,该方法还包括从一组电话号码中选择将被分配的第一电话号码,该第一电话号码是已在广告中显示的组中的最早的电话号码。21.根据权利要求18的方法,其特征在于,该方法还包括从一组电话号码中选择将被分配的第一电话号码,该第一电话号码是已在广告中显示的但在预定的一段时间内没有显示的组中的最早的电话号码。22.根据权利要求18的方法,其特征在于,该方法还包括从一组电话号码中选择将被分配的第一电话号码,该第一电话号码是已在广告中显示但在预定的一段时间内没有呼叫的组中的最早的电话号码。23.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括保持已被呼叫的分配的电话号码的呼叫时间队列。24.根据权利要求23的方法,其特征在于,该方法还包括以相对于各个分配的电话号码最新近被呼叫的相应时间的顺序保持呼叫时间队列。25.根据权利要求24的方法,其特征在于,该方法还包括从一组电话号码中选择将被分配的第一电话号码,该第一电话号码是已被呼叫的组中的最早的电话号码。26.根据权利要求24的方法,其特征在于,该方法还包括从一组电话号码中选择将被分配的第一电话号码,该第一电话号码是已被呼叫的但在预定的一段时间内没有显示的组中的最早的电话号码。27.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括保持已被显示的分配的电话号码的显示队列,并保持已被呼叫的分配的电话号码的呼叫时间队列,从电话号码显示队列中选择将被分配的第一电话号码,该第一电话号码是已在广告中显示但在第一预定的时间段内没有显示的组中的最早的电话号码;以及从电话号码呼叫时间队列中选择将被分配的第二电话号码,该第二电话号码是已被呼叫但在第二预定的时间段内没有显示的组中的最早的电话号码。28.根据权利要求27的方法,其特征在于,该方法还包括响应于已在第一预定的时间段内显示的第一电话号码和已在第二预定的时间段内被呼叫的第二电话号码,选择该第一电话号码和第二电话号码之一分配,该选择基于该第一电话号码与第一预定的时间段和第二电话号码与第二预定的时间段的相对性。29.根据权利要求28的方法,其特征在于,该方法还包括告知分配所需的额外的电话号码。30.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括将第一电话号码重复分配给至少将第二次被第一需求伙伴提供的第一广告。31.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括响应于呼叫者启动与第一电话号码的连接,识别呼叫者的源并确定该呼叫者是否以前启动过与该第一电话号码的连接,该第一电话号码以前已被分配给第一广告并目前被重新分配给第二广告;及响应于确定出该呼叫者以前启动过与该第一电话号码的连接,在该呼叫者和与该第一广告相关联的登广告者之间建立连接。32.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括保持将分配给第一需求伙伴的第一电话号码池,并且保持将分配给第二需求伙伴的第二电话号码池。33.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括保持将分配给与第一主题相关联的广告的第一电话号码池,并且保持将分配给与第二主题相关联的广告的第二电话号码池。34.根据权利要求1的方法,其特征在于,该方法还包括将第二电话号码分配给第二登广告者,并不允许该第二电话号码重新分配给其它登广告者。35.根据权利要求34的方法,其特征在于,该方法还包括在预定的一段时间过去之后将第二电话号码分配给第二登广告者。36.一种计算机可读媒介,该媒介上已存储有在被计算机执行时可使计算机执行包括以下的方法的指令序列:在正好及时的基础上将电话号码动态地分配给广告;及如果在预定的一段时间内没有呼叫该电话号码,则解除该电话号码的分配。37.一种系统,该系统包括:处理器;连接到该处理器的存储器,该存储器存储在被该处理器执行时可使该系统执行包含以下步骤的方法的指令:在正好及时的基础上将电话号码动态地分配给广告;及如果在预定的一段时间内没有呼叫该电话号码,则解除该电话号码的分配。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580000642', 'PA': 'UTBK公司', 'PD': '20060927', 'TI': '在呼叫跟踪系统内动态分配和再利用电话号码的方法和装置', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN1839405A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200580000642@CN1839405A@20060927'}
{'AB': '该系统包括POS终端(6),安全元件(2),具有显示器和键盘的移动通信设备(1),例如移动电话。该移动通信设备(1)装备有移动存储卡(3),在移动存储卡上至少具有两个物理上分隔的安全元件(2)。该移动通信设备(1)通过非接触传送通道(5)连接至POS终端(6),移动存储卡(3)上的至少一个安全元件(2)包含支付卡单元(9)。移动存储卡(3)包含NFC通信元件(7)。该系统也包括用于PIN输入的分离的载体(13)。载体(13)由接收的电磁场的场提供能量。在支付授权期间,移动通信设备(1)中的管理单元(4)激活与移动存储卡(3)上所选择的支付卡单元(9)对应的安全元件(2)。移动通信设备(1)通过非接触传送通道(5)与POS终端(6)通信。', 'AD': '20090918', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980136480', 'PA': 'SMK公司', 'PD': '20151125', 'TI': '非接触支付授权系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q2020&&&G06Q2032&&&G06Q2034&&&G06Q2036&&&G06Q2040&&&G07F708&&&G07F710', 'PN': 'CN102160068B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;专利申请权、专利权的转移;授权', 'id': 'CN200980136480@CN102160068B@20151125'}
{'AB': '本发明公开了一种用于在金融机构内跟踪通货票据的方法和装置。所述方法包括以下步骤:从第一授权人员处接收通货票据,确定跟每一张接收的通货票据相关联的面值和至少一个另外的参数,从第二授权人员处接收请求以接收通货票据用于在金融机构内转移,将请求的通货票据分配给第二授权人员,将每一张分配的通货票据的至少一个参数跟第二授权人员相关联,然后从金融机构内的某一设备接收已在该设备处收到分配的通货票据的通知。', 'AD': '20130731', 'CLM': '1. 一种在金融机构内跟踪通货票据的方法,所述方法包括:从第一授权人员处接收通货票据;确定跟每一张接收的通货票据相关联的面值和至少一个另外的参数;从第二授权人员处接收对通货票据的请求以用于在金融机构内转移;将请求的通货票据分配给第二授权人员;将每一张分配的通货票据的至少一个参数跟第二授权人员相关联;并且从金融机构内的某一设备接收已在该设备处收到分配的通货票据的通知。2. 如权利要求 1 所述的方法,其中跟每一张送入的通货票据相关联的至少一个另外的参数包括编号。3. 如权利要求 1 所述的方法,其中从第一授权人员处接收通货票据的步骤包括从第一授权人员处接收包含通货票据的钱箱。4. 如权利要求 1 所述的方法,其中从第一授权人员处接收通货票据的步骤包括直接接收成捆的通货票据。5. 如权利要求 1 所述的方法,其中将请求的通货票据分配给第二授权人员的步骤包括将包含请求通货票据的钱箱提供给第二授权人员。6. 如权利要求 1 所述的方法,其中从第二授权人员处接收请求的步骤包括接收将请求的通货票据向其转移的设备的标识,所述标识包括网络地址或说明性标识中的至少一种。7. 一种用于在金融机构内跟踪现金的现金管理系统,所述现金管理系统包括:可操作用于在其中储存钱箱的货币储存库;可操作用于接收货币库内储存的钱箱类型的货币终端;跟货币储存库和货币终端通信的控制应用程序,并且所述控制应用程序可操作用于:(i) 接收跟货币终端相关联的货币转移请求,(ii) 针对跟货币分配请求相对应的货币数额向货币储存库发出货币分配请求,(iii) 跟踪与由于货币转移请求而从货币储存库分配的货币相关联的至少两个参数,以及 (iv) 在从货币终端收到货币接收消息后关闭货币转移请求。8. 如权利要求 7 所述的现金管理系统,其中至少两个参数中的一个包括分配的货币数额。9. 如权利要求 8 所述的现金管理系统,其中至少两个参数中的另一个包括分配的每一张票据的编号。10. 如权利要求 7 所述的现金管理系统,其中控制应用程序可操作用于如果在预设的时间段内未收到货币接收消息则设定事件标记并联系指定人员。11. 如权利要求 7 所述的现金管理系统,其中跟货币终端相关联的货币转移请求从货币终端或货币终端的操作人员处接收。12. 如权利要求 7 所述的现金管理系统,其中所述系统包括多个货币终端。13. 如权利要求 7 所述的现金管理系统,其中所述系统跟踪接收分配货币的授权人员的标识以作为货币转移请求的一部分。14. 如权利要求 7 所述的现金管理系统,其中控制应用程序在远离货币储存库的位置执行。15. 一种跟踪货币转移的方法,所述方法包括:(i) 建立货币转移事件,其中包括请求货币的货币终端的细节和被转移货币的参数;并且(ii) 响应于从货币终端收到指示已接收的货币跟被转移货币的参数相匹配的消息而将货币转移事件作为正确完成来关闭。16. 一种方法,所述方法包括权利要求 1-6 中的任意一个技术特征或任意技术特征的组合。17. 一种现金管理系统,所述系统包括权利要求 7-14 中的任意一个技术特征或任意技术特征的组合。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310340209', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20140212', 'TI': '货币跟踪', 'CTN': 'CN102157038A&&&WO2004013819A1&&&US2008125215A1&&&CN101632081A&&&CN102073891A&&&US2011106681A1&&&EP2339548A1&&&CN101093572A&&&US6065672A', 'IPC': 'G06Q4002', 'PN': 'CN103578029A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201310340209@CN103578029A@20140212'}
{'AB': '提供一种用于管理有多个游戏机的游戏场的数据的方法和系统,所述方法包括:获取核查所需数据;在获取核查所需数据的同时或者之后,根据预先定义的异常检测规则对所获取的核查所需数据进行异常检测;根据检测到的异常,对数据进行核对及调整。从而,优化了对游戏机的核查流程,提高了效率。', 'AD': '20110908', 'CLM': '1. 一种用于管理有多个游戏机的游戏场的数据的方法,所述方法包括:获取核查所需数据;在获取核查所需数据的同时或者之后,根据预先定义的异常检测规则对所获取的核查所需数据进行异常检测;根据检测到的异常,对数据进行核对及调整。2. 如权利要求1所述的方法,所述获取核查所需数据包括从各个游戏机获取仪表数据。3. 如权利要求1所述的方法,所述获取核查所需数据包括从票据系统获取票据数据。4. 如权利要求1所述的方法,所述获取核查所需数据包括手动录入系统未成功获取的数据以及人工清点的数据。5. 如权利要求1所述的方法,进一步包括在所述异常检测之前,用户可以根据需要预先自行定义检测规则,或者归类异常检测规则,或者自行设置某个或某些异常检测规则的开启与关闭。6. 如权利要求1所述的方法,进一步包括:进行其它游戏类型的审计核查;输出所需报告;封帐;根据用户需要输出报告并进行分析。7. 如权利要求1所述的方法,其中所述异常检测包括:检测数据变化;在检测到数据变化之后,判断是否有上一个数据变化在被处理;如果有上一个数据变化在被处理,则将当前数据变化的处理挂起,等待上一个数据变化处理完毕,再进行该数据变化的处理;如果没有数据变化在被处理,则直接对该数据变化进行处理,所述处理包括根据预先定义的异常检测规则进行异常检测;该数据变化的处理完毕后,判断是否有下一个数据变化在等待处理,若有下一个数据变化在等待处理,则处理正在等待的下一个数据变化;若没有下一个数据变化在等待处理,则结束。8. 如权利要求1所述的方法,进一步包括在所述异常检测之后,输出并显示检测到的异常。9. 如权利要求8所述的方法,其中所述显示检测到的异常的方式为根据异常类型来显示有相应异常类型的游戏机的信息,供用户进行数据调整。10. 如权利要求8所述的方法,其中所述显示检测到的异常的方式为按照机器号排列的所有游戏机的异常及其相关数据信息。11. 一种用于有多个游戏机的游戏场的数据的系统,所述系统包括:数据获取单元,用于获取核查所需数据;异常管理单元,根据预先定义的异常检测规则对所获取的核查所需数据进行异常检测;数据库单元,用于存储数据及检测到的异常。12. 如权利要求11所述的系统,其中所述数据获取单元可以从各个游戏机获取仪表数据。13. 如权利要求11所述的系统,其中所述数据获取单元可以从票据系统获取票据数据。14. 如权利要求11所述的系统,其中所述数据获取单元可以用于人工手动录入未成功获取的数据以及人工清点的数据。15. 如权利要求11所述的系统,其中所述异常管理单元还可供用户根据需要预先自行定义并归类异常检测规则以及自行设置某个或者某些异常检测规则的开启与关闭。16. 如权利要求11所述的系统,进一步包括:其它游戏类型核查单元,用于进行其它游戏类型的核查;报告输出及分析单元,用于输出净盈利报告等相关报告并进行分析。17. 如权利要求11所述的系统,其中所述异常管理单元进一步用于:检测数据变化;在检测到数据变化之后,判断是否有上一个数据变化在被处理;如果有数据变化在被处理,则将当前数据变化的处理挂起,等待上一个数据变化处理完毕,再进行该数据变化的处理;如果没有数据变化在被处理,则直接对该数据变化进行处理,所述处理包括根据预先定义的异常检测规则进行异常检测;该数据变化的处理完毕后,判断是否有下一个数据变化在等待处理,若有下一个数据变化在等待处理,则处理正在等待的下一个数据变化;若没有下一个数据变化在等待处理,则结束。18. 如权利要求11所述的系统,其中所述异常管理单元进一步用于:在所述异常检测之后,输出并显示检测到的异常。19. 如权利要求18所述的系统,其中所述显示检测到的异常的方式为根据异常类型来查看有相应异常类型的游戏机的信息,供用户进行数据调整。20. 如权利要求18所述的系统,其中所述显示检测到的异常的方式为按照机器号排列的所有游戏机的异常及其相关数据信息。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201110265606', 'PA': 'IGT公司', 'PD': '20130327', 'TI': '用于管理有多个游戏机的游戏场的数据的系统和方法', 'CTN': 'CN101660974A&&&JP2006280821A&&&CN102043682A&&&CN101546312A', 'IPC': 'G06Q1006', 'PN': 'CN102999793A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN201110265606@CN102999793A@20130327'}
{'AB': '描述管理现金或其他有价介质转移的方法。该方法包含:向第一位置(20)提供将要装入机读现金柜(21或26)的现金(或其他介质)的详细信息(步骤57);将现金详细信息与和现金柜(21或26)有关的唯一标识符(22或27)相关联;并储存相关的唯一标识符(22或27)和现金详细信息。该方法包括,在随后的时间从现金柜(21或26)被送往的第二位置(11)接收请求,包括从现金柜(21或26)读取的唯一标识符(22或27)(步骤73);使用唯一标识符存取已储存的现金详细信息;并向第二位置(11)提供已储存的现金详细信息(步骤74)。', 'AD': '20140430', 'CLM': '1. 用于管理现金转移的一种方法,该方法包含:向第一位置 (20) 提供将要装入机读现金柜 (21 或 26) 的现金的详细信息 ( 步骤 57) ;将现金详细信息与和现金柜 (21 或 26) 有关的唯一标识符 (22 或 27) 相关联;储存相关的唯一标识符 (22 或 27) 和现金详细信息 ( 步骤 56) ;从现金柜 (21 或 26) 将要被送往的第二位置 (11) 接收请求,包括从现金柜 (21 或 26)读取的唯一标识符 (22 或 27)( 步骤 73) ;使用唯一标识符存取已储存的现金详细信息;以及向第二位置 (11) 提供已储存的现金详细信息 ( 步骤 74)。2. 如权利要求 1 所述的方法,该方法包含从第一位置 (20) 接收装入机读现金柜 (21 或 26) 的现金的更多详细信息。3. 如权利要求 1 或 2 所述的方法,其中向第一位置 (20) 提供唯一标识符 (22 或 27) 的步骤包括识别位于第一位置 (11) 的唯一标识符的步骤 ( 步骤 54)。4. 如权利要求 1 至 3 的任一权利要求所述的方法,其中第一位置 (11) 被登记为多个预定义位置类型之一。5. 如权利要求 1 至 4 的任一权利要求所述的方法,其中装入机读现金柜 (21 或 26) 的现金的详细信息至少包括以下信息之一:(i) 有关现金的详细信息;(ii) 现金装入的详细信息;(iii) 现金运送的详细信息;和 (iv) 需履行的现金订单的详细信息。6. 如权利要求 5 所述的方法,其中有关现金的详细信息至少包括以下信息之一:已装入现金的总金额;已装入的每种面额现金的金额;每种面额的物品的数量;以及每张钞票的序列号。7. 如权利要求 5 或 6 所述的方法,其中装入现金的详细信息至少包括以下信息之一:装入现金的位置以及装入现金的人员的姓名。现金运送的详细信息至少包括以下信息之一:现金将要运送的目的地;将要运送现金的人员的姓名和公司的名称;用于运送现金的车辆的登记信息;以及将要运送现金的时间。将履行的现金订单的详细信息至少包括以下信息之一:现金订单序列号;交易号;以及是否已履行现金订单的指示。8. 金库 (14) 包括机读唯一标识符 (30),金库 (14) 用于安全地存放以下物品:多个现金柜 (21、 24、 26、 28),每个现金柜 (21、 24、 26、 28) 均有唯一标识符 (22、 25、 27、 29)。9. 如权利要求 8 所述的金库,其中多个现金柜 (21、 24、 26、 28) 包含: 1 个或多个钞箱(21),每个钞箱 (21) 均有唯一标识符 (22) ; 1 个或多个可重新密封的货币袋 (26),每个可重新密封的货币袋 (26) 均有唯一标识符 (27) ;以及 1 个或多个柜员或 PoS 终端专用的现金抽屉 (24),每个现金抽屉 (24) 均有唯一标识符 (25)。10. 如权利要求 8 或 9 所述的金库 (11),其中金库 (11) 用于存放辅币。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201410182343', 'PA': 'NCR公司', 'PD': '20141203', 'TI': '介质管理', 'CTN': 'WO03046841A1&&&EP1530170A1&&&WO2008125722A1&&&EP2135521A1&&&CN101632081A&&&US8177132B1&&&US2011106681A1&&&CN102457499A', 'IPC': 'G06Q1006', 'PN': 'CN104182813A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201410182343@CN104182813A@20141203'}
{'AB': '描述了以自动的方式将定向广告结合到整合的例如RSS呈现格式的信息内。例如,相应于新闻提要,搜索结果或Web日志的整合材料被与自动广告服务器的输出组合在一起。自动广告服务器用于提供基于关键字或内容的定向广告。广告被直接结合到整合提要内,例如各个广告成为提要的特定频道内的项目。将包括定向广告的结果整合提要作为例如一组搜索结果或作为请求的Web日志提供给终端用户。以自动的方式跟踪将定向广告嵌入整合提要和或用户对嵌入的广告的响应以便记账。自动定向和插入处理允许广告保持为是当前的并且是及时的,而原始的提要可能是相当旧的。', 'AD': '20041221', 'CLM': '1.一种用于产生包括定向广告的信息的方法,该方法包括:接收整合格式的信息;从自动广告服务器系统接收第一定向广告;将第一定向广告与接收到的信息组合在一起,以便产生一组也是整合格式的响应信息。2.如权利要求1的方法,其中所述整合格式是用于列出相应于频道的项目的格式,所述接收到的信息包括至少两个项目的列表,并且为每个项目包括标题和链接。3.如权利要求2的方法,其中所述接收到的信息还包括频道标题和频道链接。4.如权利要求2的方法,其中所述整合格式是XML兼容格式。5.如权利要求2的方法,其中所述整合格式是RSS。6.如权利要求2的方法,其中所述整合格式是Atom。7.如权利要求2的方法,其中第一定向广告被作为项目包括在所述接收到的信息内,所述项目包括项目标题,项目链接和项目描述。8.如权利要求2的方法,其中所述接收到的信息还包括针对所述列表的各个项目的描述。9.如权利要求8的方法,其中所述接收到的信息还包括频道标题和频道链接。10.如权利要求9的方法,其中所述接收到的信息还包括频道描述。11.如权利要求1的方法,还包括:将关键字信息传递到所述自动广告服务器系统,以便用于从多个广告中选择所述第一定向广告。12.如权利要求11的方法,其中所述第一定向广告是关键字定向广告,其被基于包括在对整合内容的用户请求和所述接收到的整合格式的信息之一中的关键字定向,所述关键字被包括在被传递的关键字信息中。13.如权利要求11的方法,其中所述关键字是用户搜索项和包括在所述接收到的整合格式的信息内的关键字之一。14.如权利要求13的方法,还包括:操作所述自动广告服务器系统,以便作为所述关键字信息的函数从所述多个广告中选择第一定向广告;和操作所述自动广告服务器系统,以便将所述第一定向广告传递到执行所述接收整合格式的信息的步骤和所述组合步骤的整合内容和广告混合器。15.如权利要求1的方法,还包括:将整合内容指示器信息传递到所述自动广告服务器系统,以便用于从多个广告中选择所述第一定向广告,所述内容指示器信息指示包括在所述接收到的整合格式的信息内的至少某些内容。16.如权利要求15的方法,其中所述整合内容指示信息包括被包括在所述接收到的信息内的标题,URL,以及描述的一部分中的至少一个。17.如权利要求1的方法,其中所述第一定向广告是内容定向广告,其被使用包括在所述接收到的整合格式的信息内整合内容定向。18.如权利要求1的方法,其中用于选择所述第一定向广告的整合内容包括被包括在所述接收到的整合格式的信息内的项目描述信息,项目URL和项目标题中的一个。19.如权利要求1的方法,还包括:将至少某些用户简档信息传递给所述自动广告服务器系统,以便用于从多个广告中选择所述第一定向广告。20.如权利要求19的方法,其中所述第一定向广告是基于用户简档信息定向的用户定向广告。21.如权利要求1的方法,还包括:将至少某些地理位置信息传递给所述自动广告服务器系统,以便用于从多个广告中选择所述第一定向广告。22.如权利要求1的方法,其中所述第一定向广告是基于地理位置定向的地理位置定向的广告,所述接收到的整合格式的内容将被传递到该地理位置。23.如权利要求1的方法,其中所述接收到的信息包括多个项目,该方法还包括:接收至少一个附加的定向广告,所述附加的定向广告被定向到与所述第一定向广告不同的项目的内容;和将所述至少一个附加的定向广告结合到所述接收到的信息内,从而产生的该组响应信息包括作为产生的该组响应信息内的项目的接收到的第一定向广告和所述至少一个附加的定向广告。24.如权利要求23的方法,其中出于广告定向的目的,将相应于包括在所述接收到的整合格式的信息内的第一项目的项目描述信息用于确定所述第一项目的内容。25.如权利要求23的方法,其中出于广告定向的目的,将相应于包括在所述接收到的整合格式的信息内的第一项目的URL用于确定所述第一项目的内容。26.如权利要求23的方法,其中第一定向广告和第二定向广告被结合到已经存在于所述接收到的信息内的频道中。27.如权利要求26的方法,其中所述接收到的信息和所述产生的该组响应信息包括单个频道,所述接收到的信息和所述产生的该组响应信息的所述单个频道具有相同的频道标题,频道链接和频道描述。28.如权利要求26的方法,还包括在接收所述第一定向广告和所述附加的定向广告之前,将指示包括在所述接收到的整合格式的信息内的第一和第二项目的内容的信息传递给定向广告服务器系统,定向广告服务器系统使用自动广告选择处理选择所述第一定向广告和所述附加的定向广告。29.如权利要求28的方法,其中所述接收到的信息内的项目在项目列表内,将第一定向广告和所述接收到的信息组合在一起包括将第一定向广告插入所述列表内所述第一项目之前或之后的位置处的接收到的信息内。30.如权利要求29的方法,其中将所述至少一个附加的定向广告结合到所述接收到的信息内包括将第一定向广告插入所述列表内所述第二项目之前或之后的位置处的接收到的信息内。31.如权利要求28的方法,其中作为相应于包括在所述接收到的信息内的第一项目的第一URL的函数选择所述第一定向广告,并且作为相应于第二项目的第二URL的函数选择所述附加的定向广告,所述第一和第二定向广告是不同的。32.如权利要求31的方法,其中作为相应于包括在所述接收到的信息内的第一项目的第一关键字的函数选择所述第一定向广告,并且作为相应于第二项目的第二关键字的函数选择所述附加的定向广告,所述第一和第二定向广告是不同的。33.如权利要求1的方法,其中将第一定向广告与接收到的信息组合在一起包括:增加第一定向广告作为所述接收到的信息内的单独项目。34.如权利要求33的方法,其中增加第一定向广告作为所述接收到的信息的单独项目包括:将第一定向广告作为项目结合到已经存在于所述接收到的信息内的频道内。35.如权利要求1的方法,其中第一定向广告包括比包括在所述接收到的信息内的最近的内容更新的内容。36.如权利要求1的方法,其中第一定向广告包括比与所述接收到的信息相关联的任何编辑日期更近的编辑日期。37.如权利要求1的方法,其中所述第一定向广告具有比任意更改更近的更改日期。38.一种以整合内容格式产生信息和至少一个定向广告以便呈现给用户的方法,该方法包括:接收响应用户请求的提要,所述提要包括项目列表,所述列表为所述列表中的每个项目包括标题和URL;接收使用自动选择技术选择的至少一个定向广告,以便和所述 RSS提要一起呈现给所述用户;和将所述响应提要和所述至少一个定向广告组合在一起,以便产生所述整合内容格式的一组响应信息。39.如权利要求38的方法,其中所述整合内容格式是RSS和 Atom中的一个。40.如权利要求38的方法,其中所述响应提要包括至少一个频道,并且其中将响应提要与至少一个定向广告组合在一起的活动包括:将所述至少一个定向广告作为所述至少一个频道中的项目结合到所述提要内。41.如权利要求40的方法,还包括:操作搜索引擎,以便通过搜索作为用户搜索请求的响应的整合内容,检索所述接收到的提要,并且将所述提要发送给执行所述接收和组合的混合器设备。42.如权利要求40的方法,还包括:操作定向广告服务器,以便作为i)包括在所述用户请求内的至少一个关键字;ii)指示包括整合内容的所述提要的信息;iii)用户简档信息;以及地理位置信息的函数,选择所述至少一个定向广告。43.如权利要求42的方法,其中所述定向广告服务器为包括在所述提要中的多个项目中的每一个选择至少一个定向广告,为至少两个不同的项目选择的广告是不同的。44.如权利要求43的方法,其中所述响应提要包括多个项目,所述将响应提要与至少一个定向广告组合在一起的步骤包括:将至少一个定向广告结合到包括在所述响应提要内的两个项目间。45.如权利要求44的方法,其中作为包括在所述响应提要内的不同项目的内容的函数选择不同的定向广告。46.如权利要求45的方法,其中将各个不同的定向广告紧接着其内容被用于选择特定定向广告的项目之前或之后插入所述响应提要。47.一种用于产生包括定向广告的信息的系统,该系统包括:整合信息和广告混合器,包括:用于接收整合格式的信息的部件;用于从自动广告服务器系统接收第一定向广告的部件;和用于将第一定向广告与接收到的信息组合在一起,以便产生一组也是整合内容格式的响应信息的部件。48.如权利要求47的系统,其中所述整合格式是用于列出相应于频道的项目的格式,所述接收到的信息包括至少两个项目的列表,并且为每个项目包括标题和链接。49.如权利要求48的系统,还包括耦合于所述整合信息和广告混合器的定向广告服务器,用于作为指示所述整合内容格式的所述信息的内容的信息的函数,选择所述定向广告。50.如权利要求49的系统,其中指示所述整合内容格式的信息的内容的所述信息是包括在所述整合内容格式的所述信息内的URL和标题的一部分中的至少一个。51.如权利要求48的系统,还包括耦合于所述整合信息和广告混合器的定向广告服务器,用于作为相应于将整合内容格式的所述信息提供给的用户的用户简档信息的函数,选择所述定向广告。52.如权利要求48的系统,还包括耦合于所述整合信息和广告混合器的定向广告服务器,用于作为指示将整合内容格式的所述信息提供给的用户的地理位置的地理信息的函数,选择所述定向广告。53.如权利要求48的系统,还包括:耦合于所述整合信息和广告混合器的搜索引擎,用于响应用户对整合信息的请求执行搜索,并且用于将所述搜索结果传递给所述整合信息和广告混合器。54.如权利要求53的系统,还包括:耦合于所述整合信息和广告混合器的定向广告服务器,用于作为指示所述整合内容格式的所述信息的内容的信息的函数,选择所述定向广告;和耦合于所述定向广告服务器的账目系统,用于跟踪用于为由所述定向广告服务器系统提供的广告记账的统计量。55.如权利要求47的系统,其中所述整合内容格式是RSS和 Atom中的一个。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200480042061', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20080109', 'TI': '在整合内容中嵌入广告', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101103369A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200480042061@CN101103369A@20080109'}
{'AB': '一种自动帐户管理系统为用户提供了建立规则的能力,所述规则规定该帐户管理系统如何管理用户个人金融帐户。一旦用户规定了规则集,系统就根据用户限定的规则来自动管理多个金融机构之上的多个帐户。其它特征,如在线帐单支付系统、货币转移系统和退休计划系统,可集成在该自动帐户管理系统内以向用户提供对他或她的金融资产的更大控制。', 'AD': '20041217', 'CLM': '1.一种机器实施的方法,包括:从用户接收信息,该信息规定个人金融帐户结余的特定水平;周期性地检索所述帐户结余;确定所述帐户结余是否处于所述特定水平;以及如果所述帐户结余不处于所述特定水平,则确定待转入或转出所述帐户以便将结余维持在所述特定水平的资金量。2.权利要求1的方法,其中所述特定水平包括最小帐户结余。3.权利要求2的方法,进一步包括:接收信息,该信息指示所述帐户结余降到所述最小帐户结余以下时用户想要从中转出资金的一个或多个源帐户。4.权利要求3的方法,进一步包括:接收信息,该信息指示所述帐户结余降到所述最小帐户结余以下时应当如何从所述一个或多个源帐户转出资金。5.权利要求1的方法,其中所述特定水平包括最大帐户结余。6.权利要求5的方法,进一步包括:接收信息,该信息指示所述帐户结余超过所述最大帐户结余时用户想要将资金转入的一个或多个目标帐户。7.权利要求6的方法,进一步包括:接收信息,该信息指示所述帐户结余超过所述最大帐户结余时应当如何将资金转入所述一个或多个目标帐户。8.权利要求1的方法,进一步包括:基于从用户接收的水平信息来创建规则。9.权利要求1的方法,进一步包括:形成指示资金转入或转出帐户的用户通知消息。10.权利要求1的方法,进一步包括:接收信息,该信息指示用户想要在特定日期将资金转入或转出帐户;监视当前日期;以及在当前日期达到所述特定日期时,将资金转入或转出所述帐户。11.权利要求1的方法,进一步包括:向用户发送通知消息,指示资金已自动转入或转出所述帐户。12.一种机器实施的方法,用于自动管理在一个或多个第三方机构维持的用户个人金融帐户,该方法包括:从用户接收信息,该信息指示该帐户结余要维持的最小水平;将最小结余值存储在存储器装置中;从所述第三方机构周期性地检索有关所述个人金融帐户的帐户数据,其中该帐户数据包括该帐户的当前结余;检索存储在存储器中的所述最小结余值;将所述帐户的当前结余与最小帐户值进行比较;以及如果所述当前结余低于所述最小帐户值,则将资金转入所述帐户中。13.权利要求12的方法,进一步包括:从用户接收对所述帐户的当前结余降到最小帐户结余以下时从中转出资金的一个或多个源帐户进行标识的信息;并且其中将资金转入所述帐户中的步骤包括将足以使所述结余上升到所述最小帐户值或以上的资金从所述一个或多个所标识的源帐户转到该帐户。14.一种机器实施的方法,用于自动管理在一个或多个第三方机构维持的用户个人金融帐户,该方法包括:从用户接收信息,该信息指示该帐户结余要维持的最大水平;将最大结余值存储在存储器装置中;从所述第三方机构周期性地检索有关所述个人金融帐户的帐户数据,其中该帐户数据包括该帐户的当前结余;检索存储在存储器中的所述最大结余值;将该帐户的当前结余与最大帐户值进行比较;以及如果所述当前结余高于所述最大帐户值,则将资金转出所述帐户。15.权利要求14的方法,进一步包括:从用户接收对所述帐户的当前结余升到最大帐户结余以上时将资金转入的一个或多个目标帐户进行标识的信息;并且其中将资金转入帐户中的步骤包括将足以使所述结余降低到所述最大帐户值或以下的资金从该帐户转入一个或多个所标识的目标帐户。16.一种系统,包括:数据库,配置成存储第一帐户应维持的第一结余值;汇总系统,配置成检索至少所述第一帐户的当前结余;以及规则引擎,配置成基于所述第一帐户的当前结余与第一帐户结余值的比较来导致所述第一帐户和第二帐户之间的资金转移。17.权利要求16的系统,其中所述规则引擎配置成:在所述第一帐户的当前结余小于第一帐户值时导致从所述第二帐户到所述第一帐户的资金转移。18.权利要求16的系统,其中所述规则引擎配置成:在所述第一帐户的当前结余大于第一帐户值时导致从所述第一帐户到所述第二帐户的资金转移。19.一种机器实施的方法,用于管理用户个人金融帐户的组合,其中该组合包括在第一金融机构维持的第一帐户以及在第二金融机构维持的第二帐户,该方法包括:接收数据,该数据指示用户对维持所述第一帐户中的最小结余的偏好;监视所述第一帐户的结余;以及如果所述第一帐户的实际结余低于所述最小结余,则将资金从所述第二帐户转入所述第一帐户中。20.权利要求19的方法,其中将资金从所述第二帐户转入所述第一帐户中包括:以足以将所述第一帐户的结余上升到所述最小结余的量,将资金从所述第二帐户转入所述第一帐户中。21.权利要求19的方法,进一步包括:接收信息,该信息指示所述第一帐户结余降到所述最小结余以下时用户想要将资金从所述第二帐户转到所述第一帐户。22.权利要求19的方法,进一步包括:将指示从所述第二帐户到所述第一帐户的资金转移的消息发送到用户。23.权利要求22的方法,其中所述消息包括发送到用户电子邮件地址、蜂窝电话、寻呼机或个人数字助理的文本消息。24.权利要求19的方法,进一步包括:在将资金从所述第二帐户转到所述第一帐户之前,向用户发送消息,该消息建议从所述第二帐户到所述第一帐户的资金转移。25.一种机器实施的方法,用于管理在两个或多个金融机构维持的用户的多个个人金融帐户,该方法包括:接收数据,该数据指示用户对维持所述多个个人金融帐户的组之上的最小总计结余的偏好;接收指示所述多个个人金融帐户的组的当前总计结余的数据;以及如果所述个人金融帐户的组的当前总计结余低于所述最小总计结余,则将资金转入所述个人金融帐户的组中的一个或多个个人金融帐户。26.权利要求25的方法,进一步包括:指示用户输入信息,该信息指示所述个人金融帐户的组的当前总计结余降到最小总计帐户结余以下时用户想要从中转出资金的一个或多个源帐户。27.权利要求26的方法,进一步包括:提示用户输入信息,该信息指示在所述当前总计结余降到最小总计帐户结余的情况下应当如何从所述一个或多个源帐户转出资金。28.权利要求25的方法,进一步包括:基于指示用户想要将个人金融帐户组的总计结余维持在最小水平的信息来创建规则;以及将该规则存储在数据库中。29.权利要求25的方法,进一步包括:向用户发送一通知消息,该通知消息指示资金转入或转出帐户,以及将该通知消息发送到用户。30.权利要求25的方法,进一步包括:在将资金转入所述个人金融帐户的组中的一个或多个帐户中之前,向用户发送寻求用户对资金转移的认可的消息。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200480037625', 'PA': 'FMR公司', 'PD': '20070110', 'TI': '金融帐户管理', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q4000', 'PN': 'CN1894716A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200480037625@CN1894716A@20070110'}
{'AB': '内容拥有者的伙伴(如网站网页出版者)能够易于封锁广告的整个或宽或窄的类别,并且能够指定不受欢迎的广告内容或定向。可以将若干概念关联到某刊登位置,并且对给定刊登位置可以封锁这些概念相关的广告。另外,可以将若干术语关联到某刊登位置并且对给定刊登位置可以封锁包括任何所述术语的广告。', 'AD': '20040824', 'CLM': '1.一种封锁广告的方法,所述方法包括: a)接受至少一个类别的将要封锁的广告; b)接受至少一个广告,每个广告都与至少一个类别相关联;以及 c)如果广告的至少一个类别的至少预定数目与将要封锁的广告的至少一个类别的任何一个相匹配,则阻止提供所述广告。2.根据权利要求1的方法,其特征在于,所述类别是语义集群。3.根据权利要求1的方法,其特征在于,所述类别是概率分级推理学习器集群。4.根据权利要求1的方法,其特征在于,所述类别是概念。5.根据权利要求1的方法,其特征在于,阻止提供所述广告的动作包括将所述广告从合格广告组中去除。6.根据权利要求1的方法,其特征在于,所述预定数目是一。7.根据权利要求1的方法,其特征在于,所述至少一个类别的至少一个是产品类别。8.根据权利要求1的方法,其特征在于,所述至少一个类别的至少一个是服务类别。9.根据权利要求1的方法,其特征在于,所述至少一个类别的将要封锁的广告接受自与至少一个文档关联的列表。10.根据权利要求9的方法,其特征在于,所述至少一个文档是至少一个网页。11.根据权利要求9的方法,其特征在于,所述至少一个文档包括网站的若干网页。12.根据权利要求9的方法,其特征在于,所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。13.根据权利要求1的方法,进一步包括: d)接受至少一个术语;以及 e)如果广告信息的至少一部分包括所述至少一个术语的任何一个的情况至少出现第二预定次数,则阻止提供所述广告。14.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述广告信息的所述至少一部分是所述广告的创意内容。15.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述广告信息的所述至少一部分是与所述广告关联的关键词定向术语。16.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述广告信息的所述至少一部分是所述广告所链接文档的内容。17.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述第二预定次数是一。18.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是产品名称。19.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是产品制造商的名称。20.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是产品零售商的名称。21.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是服务名称。22.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是服务提供商的名称。23.根据权利要求13的方法,其特征在于,所述至少一个术语接受自与至少一个文档关联的列表。24.根据权利要求23的方法,其特征在于,所述至少一个文档是至少一个网页。25.根据权利要求23的方法,其特征在于,所述至少一个文档包括网站的若干网页。26.根据权利要求23的方法,其特征在于,所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。27.一种确定一组广告的方法,所述方法包括: a)接受至少一个类别的将要封锁的广告; b)在对比功能中调整所述至少一个类别中每一个的权重; c)接受至少一个广告,每个广告都与至少一个类别相关联; d)接受与至少一个类别关联的文档;以及 e)使用所述对比功能将所述至少一个广告中的每个与所述文档进行对比。28.根据权利要求27的方法,其特征在于,所述类别是语义集群。29.根据权利要求27的方法,其特征在于,所述类别是概率分级推理学习器集群。30.根据权利要求27的方法,其特征在于,所述类别是概念。31.根据权利要求27的方法,其特征在于,在对比功能中调整所述至少一个类别中每一个的权重的动作包括将所述权重设定为零。32.根据权利要求27的方法,其特征在于,所述至少一个类别的至少一个是产品类别。33.根据权利要求27的方法,其特征在于,所述至少一个类别的至少一个是服务类别。34.根据权利要求27的方法,其特征在于,所述至少一个类别的将要封锁的广告接受自与至少一个文档关联的列表。35.根据权利要求34的方法,其特征在于,所述至少一个文档是至少一个网页。36.根据权利要求34的方法,其特征在于,所述至少一个文档包括网站的若干网页。37.根据权利要求34的方法,其特征在于,所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。38.根据权利要求27的方法,进一步包括: f)接受至少一个术语;以及 g)如果广告信息的至少一部分包括所述至少一个术语的任何一个的情况至少出现第二预定次数,则阻止提供所述广告。39.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述广告信息的所述至少一部分是所述广告的创意内容。40.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述广告信息的所述至少一部分是与所述广告关联的关键词定向术语。41.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述广告信息的所述至少一部分是所述广告所链接文档的内容。42.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述第二预定次数是一。43.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是产品名称。44.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是产品制造商的名称。45.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是产品零售商的名称。46.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是服务名称。47.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述至少一个术语的至少一个是服务提供商的名称。48.根据权利要求38的方法,其特征在于,所述至少一个术语接受自与至少一个文档关联的列表。49.根据权利要求48的方法,其特征在于,所述至少一个文档是至少一个网页。50.根据权利要求48的方法,其特征在于,所述至少一个文档包括网站的若干网页。51.根据权利要求48的方法,其特征在于,所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。52.一种封锁广告的设备,所述设备包括: a)输入端,用于接受: i)至少一个类别的将要封锁的广告,以及 ii)至少一个广告,每个广告都与至少一个类别相关联;以及 b)如果广告的至少一个类别的至少预定数目与将要封锁的广告的至少一个类别的任何一个相匹配,则阻止提供所述广告的装置。53.根据权利要求52的设备,其中所述类别是语义集群。54.根据权利要求52的设备,其中所述类别是概率分级推理学习器集群。55.根据权利要求52的设备,其中所述类别是概念。56.根据权利要求52的设备,其中阻止提供所述广告的装置包括将所述广告从合格广告组中去除的装置。57.根据权利要求52的设备,其中所述预定数目是一。58.根据权利要求52的设备,其中所述至少一个类别的至少一个是产品类别。59.根据权利要求52的设备,其中所述至少一个类别的至少一个是服务类别。60.根据权利要求52的设备,其中所述至少一个类别的将要封锁的广告接受自与至少一个文档关联的列表。61.根据权利要求60的设备,其中所述至少一个文档是至少一个网页。62.根据权利要求60的设备,其中所述至少一个文档包括网站的若干网页。63.根据权利要求60的设备,其中所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。64.根据权利要求60的设备,其中如果所述输入端进一步用于接受至少一个术语,则所述装置进一步包括: c)如果广告信息的至少一部分包括所述至少一个术语的任何一个的情况至少出现第二预定次数,则阻止提供所述广告的装置。65.根据权利要求64的设备,其中所述广告信息的所述至少一部分是所述广告的创意内容。66.根据权利要求64的设备,其中所述广告信息的所述至少一部分是与所述广告关联的关键词定向术语。67.根据权利要求64的设备,其中所述广告信息的所述至少一部分是所述广告所链接文档的内容。68.根据权利要求64的设备,其中所述第二预定次数是一。69.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是产品名称。70.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是产品制造商的名称。71.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是产品零售商的名称。72.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是服务名称。73.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是服务提供商的名称。74.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个术语接受自与至少一个文档关联的列表。75.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个文档是至少一个网页。76.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个文档包括网站的若干网页。77.根据权利要求64的设备,其中所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。78.一种确定一组广告的设备,所述设备包括: a)输入端,用于接受: i)至少一个类别的将要封锁的广告,以及 ii)至少一个广告,每个广告都与至少一个类别相关联,以及 iii)与至少一个类别关联的文档; b)在对比功能中调整所述至少一个类别中每一个的权重的装置;以及 c)使用所述对比功能将所述至少一个广告中的每个与所述文档进行对比的装置。79.根据权利要求78的设备,其中所述类别是语义集群。80.根据权利要求78的设备,其中所述类别是概率分级推理学习器集群。81.根据权利要求78的设备,其中所述类别是概念。82.根据权利要求78的设备,其中在对比功能中调整所述至少一个类别中每一个的权重的装置包括将所述权重设定为零的装置。83.根据权利要求78的设备,其中所述至少一个类别的至少一个是产品类别。84.根据权利要求78的设备,其中所述至少一个类别的至少一个是服务类别。85.根据权利要求78的设备,其中所述至少一个类别的将要封锁的广告接受自与至少一个文档关联的列表。86.根据权利要求85的设备,其中所述至少一个文档是至少一个网页。87.根据权利要求85的设备,其中所述至少一个文档包括网站的若干网页。88.根据权利要求85的设备,其中所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。89.根据权利要求78的设备,其中如果所述输入端进一步用于接受至少一个术语,则所述装置进一步包括: d)如果广告信息的至少一部分包括所述至少一个术语的任何一个的情况至少出现第二预定次数,则阻止提供所述广告的装置。90.根据权利要求89的设备,其中所述广告信息的所述至少一部分是所述广告的创意内容。91.根据权利要求89的设备,其中所述广告信息的所述至少一部分是与所述广告关联的关键词定向术语。92.根据权利要求89的设备,其中所述广告信息的所述至少一部分是所述广告所链接文档的内容。93.根据权利要求89的设备,其中所述第二预定次数是一。94.根据权利要求89的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是产品名称。95.根据权利要求89的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是产品制造商的名称。96.根据权利要求89的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是产品零售商的名称。97.根据权利要求89的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是服务名称。98.根据权利要求89的设备,其中所述至少一个术语的至少一个是服务提供商的名称。99.根据权利要求89的设备,其中所述至少一个术语接受自与至少一个文档关联的列表。100.根据权利要求99的设备,其中所述至少一个文档是至少一个网页。101.根据权利要求99的设备,其中所述至少一个文档包括网站的若干网页。102.根据权利要求99的设备,其中所述至少一个文档是与路径名称关联的至少一个网页。', 'LS': '无权', 'CDN': 'CN101207627B', 'AN': 'CN200480029968', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20061129', 'TI': '识别和或封锁文档特定的竞争广告之类的广告', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN1871620A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200480029968@CN1871620A@20061129'}
{'AB': '本地(例如,在线)广告的集合可以通过(a)获得关于(例如,本地)机构的信息集合生成,每个集合包括企业地址信息和或电话号码,(b)使用至少一部分所述企业地址信息和至少一部分所述电话号码中的至少之一为每个所述集合确定位置,以及(c)为每个所述组生成广告,所述广告包括将所述广告服务的目标定为对应于所述确定位置的查询的目标信息。可以接受包括关于客户机设备位置的信息的查询,而且可以确定包含以客户机设备位置为目标的目标信息的至少一个所生成的广告。', 'AD': '20050629', 'CLM': '1.一种计算机实现的方法,包括: a)获取关于机构的信息集合,每个集合包括地址信息和电话号码中的至少一个; b)对于每个所述集合,使用至少一部分所述地址信息和至少一部分所述电话号码中的至少一个来确定位置;以及 c)对于每个所述集合,生成广告,所述广告包括将所述广告的服务的目标定为与所述确定的位置相关的查询的目标信息。2.根据权利要求1的计算机实现的方法,还包括: d)接受包含关于客户机设备位置的信息的查询;以及 e)确定包括以所述客户机设备位置为目标的目标信息的至少一个所述生成的广告。3.根据权利要求2的计算机实现的方法,其中包含在所述查询中的关于所述客户机设备位置的所述信息包括所述客户机设备的经度和纬度。4.根据权利要求2的计算机实现的方法,其中包含在所述查询中的关于所述客户机设备位置的所述信息源自全球定位卫星得到的所述客户机设备位置。5.根据权利要求2的计算机实现的方法,其中包含在所述查询中的关于所述客户机设备的位置的所述信息包括所述客户机设备的电话号码的地区码。6.根据权利要求2的计算机实现的方法,其中包含在所述查询中的关于所述客户机设备的位置的所述信息源自所述客户机设备注册的接入点。7.根据权利要求2的计算机实现的方法,还包括: f)为至少一些所述确定的至少一个所述生成的广告排序。8.根据权利要求7的计算机实现的方法,其中对至少一些所述确定的至少一个所述生成的广告排序的动作包括:使用至少以下之一对每个所述确定的至少一个所述生成的广告评分:(i)其与当前用户兴趣的关联性,(ii)与用户类型的关联性, (iii)与用户的关联性,(iv)每次展示的报价,(v)每次用户选择的报价,(vi)每次用户转换的报价,(vii)广告的性能参数,以及 (viii)位置目标信息。9.根据权利要求2的计算机实现的方法,还包括: f)服务至少一个所述确定的至少一个广告;以及 g)对于以下至少之一:(A)所述广告的展示,(B)所述广告的选择,以及(C)所述广告的转换,对与所服务的广告相关的机构收费。10.根据权利要求2的计算机实现的方法,还包括: f)服务至少一个所述确定的至少一个广告;以及 g)在给定期限内,对与所述广告相关的机构收费。11.根据权利要求1的计算机实现的方法,其中获取关于机构的信息集合的动作包括:接受包含关于黄页列表的信息的数据馈送。12.根据权利要求11的计算机实现的方法,还包括: d)接受包含关于客户机设备位置的信息的查询;以及 e)确定包含以所述客户机设备位置为目标的目标信息的至少一个所述生成的广告; f)服务至少一个所述确定的至少一个广告;以及 g)对于至少以下之一:(A)所述广告的展示,(B)所述广告的选择,以及(C)所述广告的转换,对与所服务的广告相关的所述黄页列表的出版商收费。13.根据权利要求11的计算机实现的方法,还包括: d)对所述黄页列表上的出版商收费,以在一定期限内服务对应于他们的列表的广告。14.根据权利要求1的计算机实现的方法,其中所述获得关于机构的信息的动作包括:扫描黄页列表以生成扫描,以及处理所述扫描以便为广告摘录信息。15.根据权利要求14的计算机实现的方法,其中所述摘录的信息包括所述机构的名称和所述机构的地址。16.根据权利要求14的计算机实现的方法,其中所述摘录的信息包括所述机构的名称和所述机构的电话号码。17.根据权利要求1的计算机实现的方法,其中所述确定位置的动作使用所述企业地址信息的邮政编码。18.根据权利要求1的计算机实现的方法,其中所述确定位置的动作使用所述电话号码的地区码。19.根据权利要求1的计算机实现的方法,其中至少一个所述广告具有呼叫选择功能。20.根据权利要求1的计算机实现的方法,其中至少一个所述广告具有用户可选择的、到与同一机构相关的更详细广告的链接。21.根据权利要求1的计算机实现的方法,其中至少一个所述广告具有用户可选择的、到与同一机构相关的网站的链接。22.一种计算机实现的方法,包括: a)获得关于来自黄页列表的机构的信息集合; b)对于每个所述集合,使用所述黄页列表服务的区域确定位置,以及 c)对于每个所述集合,生成广告,所述广告包括将所述广告的服务的目标定为对应于所述确定的位置的查询的目标信息。23.根据权利要求22的计算机实现的方法,还包括: d)接受包括关于客户机设备位置的信息的查询;以及 e)确定包括以所述客户机设备位置为目标的目标信息的至少一个所述生成的广告。24.根据权利要求23的计算机实现的方法,还包括: f)对至少一些所述确定的至少一个所述生成的广告排序。25.根据权利要求24的计算机实现的方法,其中对至少一些所述确定的至少一个所述生成的广告排序的动作包括:使用以下至少之一:(i)其与当前用户兴趣的关联性,(ii)与用户类型的关联性,(iii)与用户的关联性,(iv)每次展示的报价, (v)每次用户选择的报价,(vi)每次用户转换的报价,(vii)广告的性能参数,以及(viii)位置目标信息,对所述确定的至少一个所述生成的广告评分。26.一种设备,包括: a)用于获得关于机构的信息集合的装置,每个集合包括企业地址信息和电话号码中的至少之一; b)用于对于每个所述集合,使用至少一部分所述企业地址信息和至少一部分所述电话号码中的至少之一确定位置的装置,以及 c)用于对于每个所述集合,生成广告的装置,所述广告包括将所述广告服务的目标定为对应于所述确定位置的查询的目标信息。 27.一种设备,包括: a)用于获得关于来自黄页列表的机构的信息集合的装置; b)用于对于每个所述集合,使用所述黄页列表服务的区域确定位置的装置;以及 c)用于对于每个所述集合,生成广告的装置,所述广告包括将所述广告服务的目标定为对应于所述确定位置的查询的目标信息。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580025826', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20070718', 'TI': '局域广告', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101002220A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200580025826@CN101002220A@20070718'}
{'AB': '本发明提供了一种用于提供相关广告服务的方法和装置。其改进了广告与用户的兴趣的相关性(图4)。在一个实现中,分析网页的内容,以便确定与所述网页(420)相关联的一个或多个主题的列表。如果广告与属于所述一个或多个主题的列表中的关键字相关联,则该广告可以被认为与所述网页相关(440)。可以提供一个或多个这种相关的广告,以便和所述网页或相关的网页一起呈现出来。', 'AD': '20030924', 'CLM': '1. 一种用于确定能够呈现在网页上的电子文档是否与目标网页 1 相关的计算机实现方法,该方法包括:为电子文档识别确定目标信息,其中电子文档包括通过活动条目和管理组件输入的先前提供的创作内容,并且其中确定目标信息包括先前通过活动条目和管理组件输入的一个或多个主题的组;分析目标网页的内容,以便识别目标网页的一个或多个主题的组,其中基于目标网页中的文本计算目标网页的术语向量,其中所述一个或多个主题的组或者仅仅包含其权重超过确定的阈值的那些术语,或者仅仅包括预定数目的在所述术语向量的术语中具有最高的权重的术语;对所述确定目标信息和所述一个或多个主题的组进行比较,以便确定是否存在匹配;如果存在匹配,确定所述电子文档与所述目标网页是相关的;如果已确定所述电子文档与所述目标网页相关则选择所述电子文档;以及如果电子文档已被选定,则提供电子文档服务以便经由客户机向请求者呈现。2. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中识别确定目标信息包括通过分析电子文档的内容产生主题列表。3. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中基于术语在目标网页的文本内出现的频率,为所述术语向量中的术语分配权重。4. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中基于术语在网页集合中出现的频率,为所述术语向量中的术语分配权重。5. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中分析内容包括基于所述目标网页是其一个部分的集合的其它部分识别主题,其中该集合是属于同一网站的网页。6. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中识别目标网页的一个或多个主题的组的操作包括:将目标网页分类到一个类别中;和基于所述类别识别所述目标网页的一个或多个主题的列表。7. 如权利要求 6 的计算机实现方法,其中与目标网页相关联的元信息被用于将目标网页分类到一个类别中。8. 如权利要求 7 的计算机实现方法,其中所述元信息包括来自包含对所述目标网页的引用的另一网页的信息。9. 如权利要求 7 的计算机实现方法,其中所述元信息包括来自目标网页引用的另一网页的信息。10. 如权利要求 8 的计算机实现方法,其中所述来自另一网页的信息包括与其它网页相关联的元信息。11. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中将确定目标信息和所述主题进行比较包括:将确定目标信息与所述主题或相关的主题进行比较以确定是否存在匹配。12. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中分析内容包括:分析目标网页内的术语,并且仅当术语在目标网页内出现的频率超过一个阈值,则将它们包括在一个或多个主题的组中。13. 如权利要求 12 的计算机实现方法,还包括: 2 确定与所述组中的一个或多个主题相关的术语;和对所述组进行补充以将所述相关的术语包括在内。14. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中分析内容包括分析目标网页的题目内的术语,并且仅当术语在所述题目内出现的频率超过一个阈值,则将它们包括在一个或多个主题的组中。15. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中分析内容包括:基于目标网页内的文本,计算目标网页的术语向量;和基于所述术语向量识别一个或多个主题的列表。16. 如权利要求 15 的计算机实现方法,其中所述一个或多个主题的组仅仅包括其权重超过一个限定的值的那些术语。17. 如权利要求 15 的计算机实现方法,其中所述一个或多个主题的组仅仅包括限定数目的在所述术语向量的术语中具有最高的权重的术语。18. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中分析内容包括:确定至少一个与目标网页类似的网页;通过以所述类似的网页的内容补充目标网页的内容,修订目标网页的内容;和分析目标网页修订后的内容,以便识别一个或多个主题的组。19. 如权利要求 18 的计算机实现方法,其中所述补充包括以所述类似的网页的内容的至少一部分替换目标网页的内容的至少一部分。20. 如权利要求 18 的计算机实现方法,其中确定至少一个类似的网页包括如果网页包含对目标网页的链接,则确定该网页是类似的。21. 如权利要求 18 的计算机实现方法,其中确定至少一个类似的网页包括如果目标网页包含对该网页的链接,则确定该网页是类似的。22. 如权利要求 18 的计算机实现方法,其中所述网页被包含在主机内,并且其中确定至少一个类似的网页包括如果网页与目标网页包含在同一个主机内,则确定该网页是类似的。23. 如权利要求 18 的计算机实现方法,其中所述目标网页被包含在主机内,并且其中确定至少一个类似的网页包括如果网页与目标网页存储在同一个主机上的相关页面的子目录内,则确定该网页是类似的。24. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中分析内容包括:确定相应于目标网页的锚文本;通过以所述锚文本补充目标网页的内容,修订目标网页的内容;和分析目标网页修订后的内容以便识别一个或多个主题的组。25. 如权利要求 24 的计算机实现方法,其中所述补充包括以所述锚文本的至少一部分替换目标网页的内容的至少一部分。26. 如权利要求 24 的计算机实现方法,其中所述补充包括以所述锚文本的至少一部分替换目标网页的内容。27. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中分析内容包括:将目标网页分类到一个类别中;和基于所述类别识别目标网页的一个或多个主题的列表。 3 28. 如权利要求 27 的计算机实现方法,其中与目标网页相关联的元信息被用于将目标网页分类到一个类别中。29. 如权利要求 28 的计算机实现方法,其中所述元信息包括来自于包含对目标网页的引用的另一网页的信息。30. 如权利要求 29 的计算机实现方法,其中所述来自另一网页的信息包括与其它网页相关联的元信息。31. 如权利要求 28 的计算机实现方法,其中所述元信息包括相应于目标网页的锚文本。32. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中识别确定目标信息包括基于所述电子文档的内容产生一个或多个主题的组。33. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中识别确定目标信息包括基于搜索引擎上的查询文本产生所述电子文档的一个或多个主题的组,所述查询产生链接到网站上所述电子文档链接到的网页的结果。34. 如权利要求 1 的计算机实现方法,其中,确定目标信息包括先前通过活动条目和管理组件输入的一个或多个关键字或短语的组。35. 一种用于确定能够呈现在网页上的电子文档是否与目标网页相关的计算机实现方法,该方法包括:为电子文档识别确定目标信息;分析 (1) 目标网页的内容和 (2) 产生对所述目标网页的引用的对搜索引擎的一个或多个过去的搜索查询,以便识别目标网页的一个或多个主题的组,其中基于目标网页中的文本计算目标网页的术语向量,其中所述一个或多个主题的组或者仅仅包含其权重超过确定的阈值的那些术语,或者仅仅包括预定数目的在所述术语向量的术语中具有最高的权重的术语;对所述确定目标信息和所述一个或多个主题的组进行比较,以便确定是否存在匹配;以及如果存在匹配,确定所述电子文档与所述目标网页是相关的。36. 一种用于确定能够呈现在网页上的电子文档是否与目标网页相关的计算机实现方法,该方法包括:为电子文档识别确定目标信息;通过确定至少一个与目标网页类似的网页,以便识别目标网页的一个或多个主题的组;以所述类似的网页的内容补充目标网页的内容;和分析补充后的目标网页的内容以便识别主题,其中基于目标网页中的文本计算目标网页的术语向量,其中所述一个或多个主题的组或者仅仅包含其权重超过确定的阈值的那些术语,或者仅仅包括预定数目的在所述术语向量的术语中具有最高的权重的术语;对所述确定目标信息和所述一个或多个主题的组进行比较,以便确定是否存在匹配;如果存在匹配,确定所述电子文档与所述目标网页是相关的;如果已确定所述电子文档与所述目标网页相关则选择所述电子文档;以及如果电子文档已被选定,则提供电子文档服务以便经由客户机向请求者呈现。 4 37. 如权利要求 36 的计算机实现方法,其中确定至少一个类似的网页的操作包括如果网页包含对所述目标网页的引用则确定该网页是类似的。38. 如权利要求 36 的计算机实现方法,其中确定至少一个类似的网页的操作包括如果目标网页包含对该网页的引用,则确定该网页是类似的。39. 如权利要求 36 的计算机实现方法,其中分析补充后的目标网页的内容的操作包括以所述至少一个类似的网页的至少部分内容替换目标网页的至少部分内容。40. 如权利要求 39 的计算机实现方法,其中所述相关的主题是所述主题的同义词。41. 如权利要求 39 的计算机实现方法,其中所述相关的主题在概念上与所述主题类似。42. 如权利要求 36 的计算机实现方法,其中确定至少一个类似的网页的操作包括如果网页包含到目标网页的超链接则确定该网页是类似的。43. 如权利要求 36 的计算机实现方法,其中确定至少一个类似的网页的操作包括如果目标网页包含到网页的超链接则确定该网页是类似的。44. 一种用于确定能够呈现在网页上的电子文档是否与目标网页相关的计算机实现方法,该方法包括:为电子文档识别确定目标信息;通过 (1) 分析目标网页的内容, (2) 识别引用所述目标网页的另一网页所使用的对目标网页的说明,和 (3) 分析所述说明的内容以便识别目标网页的主题,以便识别目标网页的一个或多个主题的组,其中基于目标网页中的文本计算目标网页的术语向量,其中所述一个或多个主题的组或者仅仅包含其权重超过确定的阈值的那些术语,或者仅仅包括预定数目的在所述术语向量的术语中具有最高的权重的术语;对所述确定目标信息和所述一个或多个主题的组进行比较,以便确定是否存在匹配;如果存在匹配,确定所述电子文档与所述目标网页是相关的;如果已确定所述电子文档与所述目标网页相关则选择所述电子文档;以及如果电子文档已被选定,则提供电子文档服务以便经由客户机向请求者呈现。45. 如权利要求 44 的计算机实现方法,其中,所述说明是从另一网页链接到目标网页的锚文本。46. 一种用于确定能够呈现在网页上的电子文档是否与目标网页相关的计算机实现方法,该方法包括:为所述电子文档识别确定目标信息;基于一个或多个访问所述目标网页的用户的搜索查询历史产生目标网页的一个或多个主题的组,其中基于目标网页中的文本计算目标网页的术语向量,其中所述一个或多个主题的组或者仅仅包含其权重超过确定的阈值的那些术语,或者仅仅包括预定数目的在所述术语向量的术语中具有最高的权重的术语;对所述确定目标信息和所述一个或多个主题的组进行比较,以便确定是否存在匹配;和如果存在匹配,确定所述电子文档与所述目标网页是相关的。47. 如权利要求 46 的计算机实现方法,其中所述搜索查询历史基于这样的用户,所述用户在给定的时间段内访问过所述目标网页。 5 48. 如权利要求 46 的计算机实现方法,其中所述给定的时间段是最后的 Y 分钟,其中 Y 是一个预先确定的期间。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201110054976', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20110615', 'TI': '用于提供相关广告服务的方法和装置', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000&&&G06F1730', 'PN': 'CN102096882A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN201110054976@CN102096882A@20110615'}
{'AB': '提供不同广告类型的广告,例如文本广告和图像广告,要在文档的广告区域内进行的竞争可以通过下面的步骤裁定:(a)响应一个广告请求确定要提供的候选广告,其中候选广告包括至少一个第一广告类型的广告和至少一个第二广告类型的广告,(b)确定该至少一些候选广告中的每一个的得分,(c)比较该至少一些候选广告的可选集合,以选择一个最符合至少一个策略目标的集合,(d)提供候选广告中所选的集合。例如可以从第二类型广告(例如文本广告)的性能参数值中估计第一类型广告(例如图像广告)的性能参数值。', 'AD': '20050506', 'CLM': '1.一种方法,包括: a)响应一个广告请求确定要提供的候选广告,其中候选广告包括至少一个第一广告类型的广告和至少一个第二广告类型的广告; b)确定该至少一些候选广告中的每一个的得分; c)比较该至少一些候选广告的可选集合,以选择一个最符合至少一个策略目标的集合;并且 d)提供候选广告中所选的集合。2.如权利要求1所述的方法,其中该第一广告类型是文本广告,该第二广告类型是图像广告。3.如权利要求2所述的方法,其中所选的候选广告集合将被提供在文档的广告区域上,其中第一广告类型的广告比第二广告类型的广告占据较小的区域。4.如权利要求3所述的方法,其中M个第一广告类型的广告可以适配到N个第二广告类型的广告占据的区域中,其中M>N。5.如权利要求1所述的方法,其中该至少一个策略目标包括最大化与一组要被提供的广告相关的潜在估计收入。6.如权利要求5所述的方法,其中每个广告都具有相关的每个动作报价,以及用户动作率。7.如权利要求6所述的方法,其中该与一组广告相关的估计收入包括集合中的每个广告的潜在估计收入之和,并且其中每个广告的潜在估计收入包括与广告相关的每个用户动作的报价和与广告相关的用户动作率之积。8.如权利要求6所述的方法,其中利用第一类型的广告的用户动作率来确定第二类型的广告的用户动作率。9.如权利要求8所述的方法,其中利用第一类型的广告的用户动作率与一个调节因子的乘积来确定第二类型的广告的用户动作率。10.如权利要求9所述的方法,其中所述调节因子是所有第二类型的广告的平均用户动作率与所有第一类型的广告的平均用户动作率的比值。11.如权利要求9所述的方法,其中所述调节因子是第二类型的广告的一个集合的平均用户动作率与对应的第一类型的广告的一个集合的平均用户动作率的比值。12.如权利要求9所述的方法,其中所述调节因子是一个第二类型的广告的平均用户动作率与一个对应的第一类型的广告的平均用户动作率的比值。13.如权利要求12所述的方法,其中该第二类型的广告和对应的第一类型的广告属于相同广告活动的相同广告组。14.如权利要求1所述的方法,还包括: e)利用来自满足至少一个策略目标第二好的一组候选广告的信息来确定所选的候选广告集的至少一个广告的折扣费用。15.如权利要求1所述的方法,其中所选的候选广告集包括至少 N个图像广告,它们替换未被选择的候选广告集中的至少M个文本广告,其中N至少是1,其中M>N,并且其中提供N个图像广告的潜在期望收入大于提供M个文本广告的期望潜在收入。16.如权利要求15所述的方法,还包括: e)利用未被选择的候选广告集中的信息来确定至少N个图像广告的折扣信息。17.如权利要求16所述的方法,还包括: f)利用N个图像广告的期望价值与M个文本广告的期望价值之间的差来调节折扣信息。18.如权利要求18所述的方法,其中所述调节动作在至少N个图像广告之间分配差值。19.如权利要求1所述的方法,其中所选的候选广告集包括至少M个文本广告,它们替换未被选择的候选广告集中的至少N个图像广告,其中N至少是1,其中M>N,并且其中提供M个文本广告的潜在期望收入大于提供N个图像广告的潜在期望收入。20.如权利要求19所述的方法,还包括: e)利用被未选择的候选广告集中的信息来确定至少M个文本广告的费用。21.如权利要求20所述的方法,还包括: f)利用M个文本广告的期望价值与N个图像广告的期望价值之间的差来调节折扣信息。22.如权利要求21所述的方法,其中所述调节动作在至少M个文本广告之间分配差值。23.一种装置,包括: a)用于响应一个广告请求确定要提供的候选广告的装置,其中候选广告包括至少一个第一广告类型的广告和至少一个第二广告类型的广告; b)用于确定该至少一些候选广告中的每一个的得分的装置; c)用于比较该至少一些候选广告的可选集合,以选择一个最符合至少一个策略目标的集合的装置; d)用于提供候选广告中所选的集合的装置。24.如权利要求23所述的装置,其中该第一广告类型是文本广告,该第二广告类型是图像广告。25.如权利要求24所述的装置,其中所选的候选广告集合将被提供在文档的广告区域上,并且其中第一广告类型的广告比第二广告类型的广告占据较小的区域。26.如权利要求25所述的装置,其中M个第一广告类型的广告可以适配到N个第二广告类型的广告占据的区域中,其中M>N。27.如权利要求23所述的装置,其中该至少一个策略目标包括最大化与一组要被提供的广告相关的潜在估计收入。28.如权利要求27所述的装置,其中每个广告都具有相关的每个动作报价,以及用户动作率。29.如权利要求28所述的装置,其中该与一组广告相关的估计收入包括集合中的每个广告的潜在估计收入之和,其中每个广告的潜在估计收入包括与广告相关的每个用户动作的报价和与广告相关的用户动作率的乘积。30.如权利要求28所述的装置,还包括用于利用第一类型的广告的用户动作率来确定第二类型的广告的用户动作率的装置。31.如权利要求30所述的装置,还包括用于利用第一类型的广告的用户动作率与一个调节因子的乘积来确定第二类型的用户动作率的装置。32.如权利要求31所述的装置,其中所述调节因子是所有第二类型的广告的平均用户动作率与所有第一类型的广告的平均用户动作率的比值。33.如权利要求31所述的装置,其中所述调节因子是第二类型的广告的一个集合的平均用户动作率与对应的第一类型的广告的一个集合的平均用户动作率的比值。34.如权利要求31所述的装置,其中所述调节因子是一个第二类型的广告的平均用户动作率与一个对应的第一类型的广告的平均用户动作率的比值。35.如权利要求34所述的装置,其中该第二类型的广告和对应的第一类型的广告属于相同广告活动的相同广告组。36.如权利要求23所述的装置,还包括: e)用于利用来自满足至少一个策略目标第二好的一组候选广告的信息来确定选择的候选广告集的至少一个广告的折扣费用的装置。37.如权利要求23所述的装置,其中所选的候选广告集包括至少N个图像广告,它们替换未被选择的候选广告集中的至少M个文本广告,其中N至少是1,其中M>N,并且其中提供N个图像广告的潜在期望收入大于提供M个文本广告的期望潜在收入。38.如权利要求37所述的装置,还包括: e)用于利用未被选择的候选广告集中的信息来确定至少N个图像广告的折扣信息的装置。39.如权利要求38所述的装置,还包括: f)用于利用N个图像广告的期望价值与M个文本广告的期望价值之间的差来调节折扣信息的装置。40.如权利要求18所述的装置,其中用于调节的装置在至少N 个图像广告之间分配差值。41.如权利要求23所述的装置,其中所选的候选广告集包括至少M个文本广告,它们替换未被选择的候选广告集中的至少N个图像广告,其中N至少是1,其中M>N,并且其中提供M个文本广告的潜在期望收入大于提供N个图像广告的潜在期望收入。42.如权利要求41所述的装置,还包括: e)用于利用未被选择的候选广告集中的信息来确定至少M个文本广告的费用的装置。43.如权利要求42所述的装置,还包括: f)用于利用M个文本广告的期望价值与N个图像广告的期望价值之间的差来调节折扣信息的装置。44.如权利要求43所述的装置,其中用于调节的装置在至少M 个文本广告之间分配差值。45.一种在其上存储有计算机可读的消息的计算机可读取介质,该消息包括: a)对至少一个要与文档一起提供的广告的请求;以及 b)与广告的类型相关的文档所有者的限制,其中广告的类型包括仅文本广告、图像广告、动画广告、视频广告、交互广告和音频广告。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580021093', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20090506', 'TI': '便于提供具有不同处理和或特性的广告,如文本广告和图像广告', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101427275A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200580021093@CN101427275A@20090506'}
{'AB': '描述了用于评估在诸如在线投注游戏等电子商务交易中的潜在参与者的风险概况的方法和设备。可以使用数据服务提供商(“DSP”)概括诸如身份、年龄、位置和或居所等玩家属性。可以例如根据管辖区域选择一个或多个最佳可用的DSP。可以根据DSP评分评估玩家和向其分配具有诸如预定义交易限额等预定义属性的等级或“分层”。例如,可以给相对较低风险的玩家分配具有相对较高存款和取款限额的分层,反之亦然。通过区分在注册处理过程中执行的验证步骤和当玩家视图进行交易时执行的步骤,可以产生效率。', 'AD': '20090903', 'CLM': '1. 一种具有在其上存储的软件的计算机可读介质,所述软件包括用于控制至少一个设备执行下述任务的指令:接收与个人相关的年龄数据和管辖区域数据;根据所述年龄数据和管辖区域数据确定所述个人是否有资格进行在线投注游戏,而不参考由数据服务提供商 (“DSP” ) 提供的数据;如果确定所述个人有资格进行在线投注游戏,则注册所述个人;在注册所述玩家之后,接收所述玩家希望开始在线投注游戏会话的指示;从至少一个 DSP 获取数据;在接收所述指示之后、并参考从至少一个 DSP 获取的数据,验证所述个人是否有资格进行在线投注游戏,和根据所述验证处理的结果确定是否提供所述在线投注游戏会话。2. 如权利要求 1 所述的计算机可读介质,其中所述软件包括用于如果验证出所述个人有资格进行在线投注游戏便控制至少一个设备提供所述在线投注游戏会话的指令。3. 如权利要求 1 或权利要求 2 所述的计算机可读介质,其中所述软件包括用于如果验证出所述个人有资格进行在线投注游戏便控制至少一个设备执行下述任务的指令:参考由至少一个 DSP 提供的数据,将所述个人分类为属于多个分层之一,每个分层具有至少一个对应的资金交易限额。4. 如权利要求 1-3 中任一权利要求所述的计算机可读介质,其中所述软件包括用于控制至少一个设备执行下述操作的指令:确定所述玩家的管辖区域;和确定可用于所述玩家的管辖区域的 DSP。5. 如权利要求 3 所述的计算机可读介质,其中每一分层具有用于资金输入的至少一个资金交易限额和用于资金输出的至少一个资金交易限额。6. 如权利要求 3 或权利要求 5 所述的计算机可读介质,其中每一分层具有用于每个资金交易限额的临时资金交易限额。7. 如权利要求 4 所述的计算机可读介质,其中所述软件包括用于控制至少一个设备进行可用 DSP 的优先化并根据该优先化从 DSP 获取数据的指令。8. 如权利要求 7 所述的计算机可读介质,其中所述软件包括用于控制至少一个设备执行下述操作的指令:确定是否已经达到停止阈值;和如果确定已经达到停止阈值,则停止获取 DSP 数据。9. 一种设备,包括:包括至少一个网络接口的接口系统;和逻辑系统,包括至少一个逻辑设备并配置用于执行下述任务:通过所述接口系统接收与个人相关的年龄数据和管辖区域数据;根据所述年龄数据和管辖区域数据确定所述个人是否有资格进行在线投注游戏,而不参考由数据服务提供商 (“DSP” ) 提供的数据;如果确定所述个人有资格进行在线投注游戏,则通过所述接口系统与所述个人使用的设备进行通信,以注册所述个人; 2 在注册所述玩家之后并且通所述接口系统,接收所述玩家希望开始在线投注游戏会话的指示;通过所述接口系统,从至少一个 DSP 获取数据;在接收所述指示之后并且参考从至少一个 DSP 获取的数据,验证所述个人是否有资格进行在线投注游戏,和根据所述验证处理的结果确定是否提供所述在线投注游戏会话。10. 如权利要求 9 所述的设备,其中所述逻辑系统被进一步配置用于参考由至少一个 DSP 提供的数据,将所述个人分类为属于多个分层之一,每个分层具有至少一个对应的资金交易限额。11. 如权利要求 9 或权利要求 10 所述的设备,其中所述逻辑系统被进一步配置用于执行下述操作:确定所述玩家的管辖区域;和确定可用于所述玩家的管辖区域的 DSP。12. 如权利要求 10 所述的设备,其中每一分层具有用于资金输入的至少一个资金交易限额和用于资金输出的至少一个资金交易限额。13. 如权利要求 10 或权利要求 12 所述的设备,其中每一分层具有用于每个资金交易限额的临时资金交易限额。14. 如权利要求 11 所述的设备,其中所述逻辑系统被进一步配置用于进行下述操作:进行所述可用 DSP 的优先化;和根据所述优先化从所述 DSP 获取数据。15. 如权利要求 14 所述的设备,其中所述逻辑系统被进一步配置用于进行下述操作:确定是否已经达到停止阈值;和如果确定已经达到停止阈值,则停止获取 DSP 数据。16. 一种设备,包括:包括至少一个网络接口的接口系统;和逻辑系统,包括至少一个逻辑设备并配置用于执行下述任务:通过所述接口系统接收与个人相关的注册数据;根据所述注册数据确定所述个人是否有资格进行在线投注游戏,而不参考由数据服务提供商 (“DSP” ) 提供的数据;如果确定所述个人有资格进行在线投注游戏,则通过接口系统传送授权以注册所述个人;在注册所述玩家之后并且通过所述接口系统,接收所述玩家希望开始在线投注游戏会话的指示;在接收到所述指示之后,验证所述个人是否有资格进行在线投注游戏;和根据所述验证结果确定是否授权所述在线投注游戏会话。17. 如权利要求 16 所述的设备,其中所述逻辑系统被进一步配置用于通过所述接口系统从至少一个 DSP 获取 DSP 数据。18. 如权利要求 16 或权利要求 17 所述的设备,其中所述逻辑系统被进一步配置用于将所述个人分类为属于多个分层之一,每个分层具有至少一个对应的资金交易限额。 3 19. 如权利要求 17 所述的设备,其中所述逻辑系统被进一步配置用于至少部分地基于所述 DSP 数据进行所述验证。20. 如权利要求 18 所述的设备,其中每个资金交易限额对应于至少一个临时交易限额。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980158164', 'PA': 'IGT公司', 'PD': '20120215', 'TI': '分层验证', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q2000&&&G06Q5000', 'PN': 'CN102356402A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200980158164@CN102356402A@20120215'}
{'AB': '可以使用概念相似性来帮助解决关于提供的广告的多义性问题,至少使用关键词定向。更确切地说,可以使用概念相似性来帮助确定广告的相关性和或广告的分数。', 'AD': '20041123', 'CLM': '1. 一种计算机实现的方法,包括:在网络上的包括至少一个计算机的广告服务系统处,确定用于广告的广告概念表示的候选概念,所确定的候选概念具有概念分数;通过所述广告服务系统,向与所述广告相关联的广告商呈现用于所述广告的所确定的候选概念;通过所述广告服务系统,从对所呈现的候选概念做出响应的广告商接收反馈;基于所接收的广告商反馈,通过所述广告服务系统调整所确定的候选概念的概念分数;通过所述广告服务系统,接收对广告的请求,其中所述请求包括多个关键字;通过所述广告服务系统,基于所述多个关键词中的与一组潜在的广告中的每一个广告的关键词定向准则相匹配的关键词,接收该组潜在的广告,该组潜在的广告包括所述广告;基于所接收的请求,通过所述广告服务系统确定请求概念表示;基于所述请求概念表示和每一个广告的广告概念表示,通过所述广告服务系统为该组潜在的广告中的每一个广告确定概念相似性分数;和至少部分地基于所述广告的确定的概念相似性分数,通过所述广告服务系统控制该组潜在的广告中的广告的服务。2. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中所述请求概念表示包括具有第一多个元素的第一向量,其中所述第一多个元素中的每一个元素与请求概念相关联,并且包括请求概念分数。3. 如权利要求 2 所述的计算机实现的方法,其中所述广告概念表示包括具有第二多个元素的第二向量,其中所述第二多个元素中的元素与所确定的候选概念相关联,并且包括概念分数。4. 如权利要求 3 所述的计算机实现的方法,其中基于所述第一向量和所述第二向量的点积计算所述概念相似性分数的确定。5. 如权利要求 4 所述的计算机实现的方法,其中所述点积被按照一个系数缩放,从而为该组潜在的广告确定的一组概念相似性分数导致在 0 到 1 的范围内的概念相似性分数的标度。6. 如权利要求 3 所述的计算机实现的方法,其中基于所述第一多个元素中的元素和所述第二多个元素中的元素之间的距离,计算所述概念相似性分数的确定。7. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中所述请求概念表示的确定包括:通过所述广告服务系统确定请求概念,所述请求概念包括上下文信息;和基于所确定的请求概念和所接收的请求之间的相似性,通过所述广告服务系统确定与所确定的请求概念相关联的请求概念分数。8. 如权利要求 7 所述的计算机实现的方法,其中所述请求概念表示的确定还包括:使用以前为所确定的请求概念提供服务的广告的表现信息,通过所述广告服务系统调整与所确定的请求概念相关联的请求概念分数。9. 如权利要求 8 所述的计算机实现的方法,其中所述实现信息是广告选择信息。10. 如权利要求 8 所述的计算机实现的方法,其中所述实现信息是转化信息。11. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中所述广告的所确定的候选概念至少部分地基于所述广告的广告特征和广告服务约束,该方法还包括:通过所述广告服务系统存储所调整的概念分数作为用于与所述广告相关联的广告概念表示的向量内的元素。12. 如权利要求 11 所述的计算机实现的方法,其中所述候选概念是与所述广告有关的以前处理的搜索查询。13. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中调整所述概念分数包括响应于所接收的广告商反馈指示所呈现的候选概念是相关的而增加所述概念分数。14. 如权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中调整所述概念分数包括响应于所接收的广告商反馈指示所呈现的候选概念是不相关的而减少所述概念分数。15. 一种系统,包括:处理器;和存储指令的存储设备,当所述指令被处理器执行时,使得处理器执行操作,所述操作包括:确定广告的广告概念,所述广告与广告概念向量相关联,所述广告概念向量具有包括所确定的广告概念的第一多个元素,所述第一多个元素中的每一个元素包括广告概念分数,至少部分地基于来自与所确定的广告概念使用相同或者类似的广告概念的其它广告的信息,调整所确定的广告概念的广告概念分数,接收对广告的请求,其中所述请求包括多个关键词,基于与一组潜在的广告中的每一个广告的关键词定向准则相匹配的多个关键词中的关键词,接收该组潜在的广告,该组潜在的广告包括所述广告,基于所接收的请求,确定具有第二多个元素的请求概念向量,其中所述第二多个元素中的每一个元素与一个请求概念相关联,并且包括请求概念分数,基于所述请求概念向量和每一个广告的所述广告概念向量,确定该组潜在的广告中的每一个广告的概念相似性分数,和至少部分地基于所述广告的确定的概念相似性分数,控制该组潜在的广告中的广告的服务。16. 如权利要求 15 所述的系统,其中基于所述请求概念向量和所述广告概念向量的点积计算所述概念相似性分数的确定。17. 如权利要求 15 所述的系统,其中基于所述第一多个元素中的元素和所述第二多个元素中的元素之间的距离,计算所述概念相似性分数的确定。18. 如权利要求 15 所述的系统,其中所述请求概念向量的确定包括:基于所述请求概念和所接收的请求之间的相似性,确定与请求概念相关联的请求概念分数;和使用以前为所述请求概念提供服务的广告的实现信息,调整与所述请求概念相关联的请求概念分数。19. 一种存储指令的存储设备,当所述指令被处理器执行时,使得处理器执行操作,所述操作包括:确定广告的广告概念,所述广告与广告概念向量相关联,所述广告概念向量具有包括所确定的广告概念的第一多个元素,所述第一多个元素中的每一个元素包括广告概念分数,至少部分地基于来自与所确定的广告概念使用相同或者类似的广告概念的其它广告的信息,调整所确定的广告概念的广告概念分数,接收对广告的请求;接收一组潜在的广告;基于所接收的请求确定具有第二多个元素的请求概念向量,其中所述第二多个元素中的每一个元素与请求概念相关联并且包括请求概念分数;确定该组潜在的广告中的每一个广告的概念相似性分数,所述概念相似性分数是基于所述请求概念向量和所述广告概念向量的点积计算的;和至少部分地基于所述广告的确定的概念相似性分数,控制该组潜在的广告中的广告的服务。20. 如权利要求 19 所述的存储设备,其中所述点积被按照一个系数缩放,从而为该组潜在的广告确定的一组概念相似性分数导致在 0 到 1 的范围内的概念相似性分数的标度。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201410386938', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20141119', 'TI': '使用概念定向广告', 'CTN': '', 'IPC': 'G06F1730&&&G06Q3002', 'PN': 'CN104156424A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201410386938@CN104156424A@20141119'}
{'AB': '可以促进通过虚拟环境能进入的横跨多个虚拟空间的用户之间的联系。可以在两个或更多个虚拟空间的单个中建立联系。在给定虚拟空间中的给定联系可以包括在给定虚拟空间中具有功能性意义的关系的离散用户组。该联系可以包括在用户组之间的第一虚拟空间中的第一联系,该用户组包括第一用户和第二用户。在两个或更多个虚拟空间中向用户提供对于潜在联系的推荐,以便响应于在第二虚拟空间中具有账户的第一用户,并且响应于在所述第二虚拟空间中创建账户的第二用户,基于所述第一联系在所述第二虚拟空间中将所述第一用户推荐给所述第二用户用于潜在的联系。', 'AD': '20121207', 'CLM': '1. 一种系统,其被配置为促进了横跨两个或更多个虚拟空间的多个用户之间的联系,所述虚拟空间能够通过虚拟环境而被进入,所述系统包括:一个或多个处理器,所述一个或多个处理器被配置为执行计算机程序模块,所述计算机程序模块包括:组模块,所述组模块被配置为在所述两个或更多个虚拟空间的单个空间中建立联系,在给定的虚拟空间中的给定联系包括在所述给定的虚拟空间中具有功能性意义的关系的离散用户组,其中所述联系包括用户组之间的第一虚拟空间中的第一联系,所述用户组包括第一用户和第二用户;以及推荐模块,所述推荐模块被配置为在所述两个或更多个虚拟空间中向用户推荐潜在联系,其中,所述推荐模块被配置成以便响应于在第二虚拟空间中具有账户的第一用户,并且响应于在所述第二虚拟空间中创建账户的第二用户,基于所述第一联系而在所述第二虚拟空间中将所述第一用户推荐给所述第二用户,以用于潜在的联系。2. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述推荐模块被配置为使所述第二用户能够选择进入或选择退出与所述第一用户的潜在联系。3. 根据权利要求 1 所述的系统,其中,在所述第一虚拟空间内的所述第一联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的关系所具有的功能性意义与所述第二虚拟空间中的所述潜在联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的潜在关系所具有的功能性意义不相同。4. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述计算机程序模块进一步包括总体组模块,所述总体组模块被配置为确定一个或多个总体联系,单个的总体联系包括来自不同的虚拟空间的两个或更多个联系,所述两个或更多个联系包括基本上相同的用户组。5. 根据权利要求 4 所述的系统,进一步包括通信模块,所述通信模块被配置为促进属于共同的总体联系的用户之间的通信。6. 根据权利要求 5 所述的系统,其中所述通信发生在所述虚拟环境内。7. 根据权利要求 6 所述的系统,其中所述通信发生在所述虚拟环境之外。8. 根据权利要求 5 所述的系统,其中所述组模块被配置为自动包括在由给定总体联系所涵盖的单个联系中的属于给定总体联系的给定用户。9. 根据权利要求 5 所述的系统,其中在由属于所述给定总体联系的单个用户的两个或更多个虚拟空间的单个虚拟空间中,所述给定总体联系被配置为促进协同攻击、协同防御、资源贸易、或团队实施的一种或多种。10. 根据权利要求 1 所述的系统,进一步包括转换模块,所述转换模块被配置为使在所述第一虚拟空间内的第一联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的关系转换为在所述第二虚拟空间中的潜在联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的潜在关系。11. 一种用于促进横跨两个或更多个虚拟空间的用户之间的联系的计算机应用的方法,所述虚拟空间能够通过虚拟环境而被进入,所述方法包括:在两个或更多个虚拟空间的单个虚拟空间中建立联系,在给定虚拟空间中的给定联系包括在所述给定虚拟空间中具有功能性意义的关系的离散用户组,其中所述联系包括在用户组之间的第一虚拟空间中的第一联系,所述用户组包括第一用户和第二用户;以及在两个或更多个虚拟空间中向用户提供对于潜在联系的推荐,以便响应于在第二虚拟空间中具有账户的第一用户,并且响应于在所述第二虚拟空间中创建账户的第二用户,基于所述第一联系在所述第二虚拟空间中将所述第一用户推荐给所述第二用户用于潜在的联系。12. 根据权利要求 11 所述的方法,进一步包括使所述第二用户能够选择进入或选择退出与所述第一用户的潜在联系。13. 根据权利要求 11 所述的方法,其中,在所述第一虚拟空间内的所述第一联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的关系具有的功能性意义与在所述第二虚拟空间中的所述潜在联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的潜在关系具有的功能性意义不相同。14. 根据权利要求 11 所述的方法,进一步包括,确定一个或多个总体联系,单个的总体联系包括来自不同的虚拟空间的两个或更多个联系,该两个或更多个联系包括基本上相同的用户组。15. 根据权利要求 14 所述的方法,进一步包括,促进属于共同的总体联系的用户之间的通信。16. 根据权利要求 15 所述的方法,其中通信发生在所述虚拟环境内。17. 根据权利要求 16 所述的方法,其中通信发生在所述虚拟环境之外。18. 根据权利要求 15 所述的方法,进一步包括,在由给定总体联系的所涵盖的单个联系中,自动包括属于所述给定总体联系的给定用户。19. 根据权利要求 15 所述的方法,其中在由属于所述给定总体联系的单个用户的两个或更多个虚拟空间的单个虚拟空间中,所述给定总体联系被配置为促进协同攻击、协同防御、资源贸易、或团队实施的一种或多种。20. 根据权利要求 11 所述的方法,进一步包括使在所述第一虚拟空间内的第一联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的关系转换为在所述第二虚拟空间中的潜在联系中的所述第一用户和所述第二用户之间的潜在关系。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280068268', 'PA': 'KABAM公司', 'PD': '20141126', 'TI': '跨越多个虚拟空间的用户联系', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q9900', 'PN': 'CN104169963A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN201280068268@CN104169963A@20141126'}
{'AB': '一种电子支付交易的方法,其特征在于下述事实,即在一次支付交易处理期间,中断卡片(1)和终端(2)之间的通信链路(3),并在中断原始通信链路(5)之后,由卡片(1)接收ARPC应答文件。通过卡片(1)的重置将两个阶段分开,其中在第二阶段中使用初始支付数据(ARQC)。在卡片(1)的存储器中存储电子签名的ARQC支付文件,至少持续到接收和处理ARPC应答文件的相应时间。该解决方案能够将具有支付卡(1)的移动电话放置在终端(2)的读卡器附近两次。在第一次,产生在线授权的请求,在第二次接触时,将支付处理器(5)的信息记录在支付应用中。', 'AD': '20100423', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201080018079', 'PA': 'SMK公司', 'PD': '20160302', 'TI': '尤其是利用非接触式支付装置的电子支付交易的方法和系统', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q2020&&&G06Q2032', 'PN': 'CN102640176B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;专利申请权、专利权的转移;授权', 'id': 'CN201080018079@CN102640176B@20160302'}
{'AB': '本发明公开一种用于追踪对应用程序中动作的执行的系统及方法,其中将执行应用程序动作的链接传输到客户端装置。响应于接收对链接的选择指示,检测客户端装置对应用程序中动作的执行。基于检测到的应用程序动作的执行,将奖励数据与客户端装置的用户相关联。', 'AD': '20110805', 'CLM': '1. 一种计算机实施方法,所述方法包含以下步骤:传输链接到客户端装置以在应用程序中执行动作;响应于接收对所述链接的选择指示,通过至少一个处理器检测客户端装置对所述应用程序中所述动作的所述执行;及响应于对于所述客户端装置对所述动作的所述执行的所述检测,使奖励数据与所述客户端装置的用户相关联。2. 根据权利要求1所述的计算机实施方法,其中所述链接与推荐推广信息相关联以在所述应用程序中执行所述动作,且所述方法进一步包含以下步骤:存储所述客户端装置对所述推荐推广信息的访问。3. 根据权利要求1所述的计算机实施方法,所述方法进一步包含以下步骤:从广告商接收贷款,所述贷款存放在广告商账户中,其中将为所述动作的每一执行支付一部分所述贷款;存储与所述相关联的奖励数据相应的财务交易数据;调整所述广告商账户中的值以分析所述动作的所述执行;及调整发布者账户中的值以分析所述动作的所述执行。4. 根据权利要求1所述的计算机实施方法,其中检测所述动作的所述执行的所述步骤包含以下步骤中的至少一个步骤:从在所述客户端装置上执行的所述应用程序接收第一指示,所述第一指示对应于所述动作的所述执行的开始;及从在所述客户端装置上执行的所述应用程序接收第二指示,所述第二指示对应于所述动作的所述执行的完成。5. 根据权利要求4所述的计算机实施方法,所述方法进一步包含以下步骤:确定所述第一指示的所述接收与所述第二指示的所述接收之间经过的时间量,其中基于所述经过的时间量超过预定时间量,通知所述客户端装置终止推广信息以执行所述动作。6. 根据权利要求1所述的计算机实施方法,所述方法进一步包含以下步骤:存储对所述动作的所述执行的所述检测,所述检测的所述存储步骤包括以下步骤:存储所述客户端装置的设备唯一标识符(Udid)及对应于执行中的所述动作的应用程序动作标识符(动作ID)。7. 根据权利要求1所述的计算机实施方法,其中所述奖励数据为虚拟货币金额与虚拟商品中的一个。8. 根据权利要求1所述的计算机实施方法,所述方法进一步包含以下步骤:接收待执行的所述应用程序中的所述动作的注册;及生成应用程序动作标识符(动作ID)与动作代码,所述动作ID对应于所述动作,且所述动作代码使所述客户端装置分别在所述动作开始与完成时传输第一指示与第二指示中的至少一个。9. 根据权利要求8所述的计算机实施方法,所述方法进一步包含以下步骤:将所述动作ID映射到所述动作;在所述动作的所述注册后存储所述动作ID及动作代码;使用已注册协议处理器将所述动作代码插入到所述应用程序中;及将操作所述客户端装置的所述用户重新导向到所述应用程序。10. 一种系统,所述系统包含:至少一个处理器;推荐模块,所述推荐模块由所述至少一个处理器实施,所述推荐模块经配置生成链接以在应用程序中执行动作;应用程序使用模块,所述应用程序使用模块由所述至少一个处理器实施,所述应用程序使用模块经配置以检测客户端装置对所述应用程序中所述动作的执行;通信模块,所述通信模块由所述至少一个处理器实施,所述通信模块经配置以执行以下操作:传输所述链接到所述客户端装置;从所述客户端装置接收对所述应用程序动作的所述执行的指示;及响应于对于所述客户端装置对所述应用程序中所述动作的所述检测到的执行,传输与所述客户端装置的用户相关联的奖励数据。11. 根据权利要求10所述的系统,其中所述链接与推荐推广信息相关联以在所述应用程序中执行所述动作,且所述系统进一步包含数据库接口模块,所述数据库接口模块经配置以存储所述客户端装置对所述推荐推广信息的访问。12. 根据权利要求10所述的系统,其中所述应用程序使用模块经配置以通过以下操作中的至少一个来检测所述动作的所述执行:从在所述客户端装置上执行的所述应用程序接收第一指示,所述第一指示对应于所述应用程序中的所述动作的所述执行的开始;及从在所述客户端装置上执行的所述应用程序接收第二指示,所述第二指示对应于所述应用程序中的所述动作的所述执行的完成。13. 根据权利要求12所述的系统,其中所述应用程序使用模块经进一步配置以确定所述第一指示的所述接收与所述第二指示的所述接收之间经过的时间量,其中基于所述经过的时间量超过预定时间量,所述通信模块经进一步配置以通知所述客户端装置终止推广信息以执行所述动作。14. 根据权利要求10所述的系统,所述系统进一步包含数据库接口模块,所述数据库接口模块经配置以存储对所述动作的所述执行的所述检测,所述检测的所述存储步骤包括以下步骤:存储所述客户端装置的设备唯一标识符(Udid)及对应于执行中的所述动作的应用程序动作标识符(动作ID)。15. 根据权利要求10所述的系统,其中所述奖励数据为虚拟货币金额与虚拟商品中的一个。16. 如权利要求10所述的系统,其中所述推荐模块经进一步配置以执行以下操作:接收待执行的所述动作的注册;及生成应用程序动作标识符(动作ID)与动作代码,所述动作ID对应于所述动作,且所述动作代码使所述客户端装置分别在所述动作开始与完成时传输第一指示与第二指示中的至少一个。17. 如权利要求16所述的系统,其中所述推荐模块经进一步配置以将所述动作ID映射到所述应用程序动作,且所述系统进一步包含:数据库接口模块,所述数据库接口模块经配置以在所述动作的所述注册后存储所述动作ID及动作代码;深度链接模块,所述深度链接模块经配置以执行以下操作:使用已注册协议处理器将所述动作代码插入到所述应用程序中,所述动作代码将操作所述客户端装置的所述用户重新导向到所述应用程序。18. 一种存储一组指令的永久性机器可读介质,当由至少一个处理器执行所述一组指令时,所述一组指令使所述至少一个处理器执行操作,包含:传输链接到客户端装置以在应用程序中执行动作;响应于接收对所述链接的选择指示,通过至少一个处理器检测客户端装置对所述应用程序中所述动作的所述执行;及响应于对于所述客户端装置对所述动作的所述检测到的执行,使奖励数据与所述客户端装置的用户相关联。19. 根据权利要求18所述的永久性机器可读介质,其中所述链接与推荐推广信息相关联以在所述应用程序中执行所述动作,且所述永久性机器可读介质进一步包含存储所述客户端装置对所述推荐推广信息的访问。20. 根据权利要求18所述的永久性机器可读介质,其中检测所述应用程序中的所述动作的所述操作包含以下操作中的至少一个操作:从在所述客户端装置上执行的所述应用程序接收第一指示,所述第一指示对应于所述动作的所述执行的开始;及从在所述客户端装置上执行的所述应用程序接收第二指示,所述第二指示对应于所述动作的所述执行的完成。21. 根据权利要求20所述的永久性机器可读介质,其中所述操作进一步包含以下操作:确定所述第一指示的所述接收与所述第二指示的所述接收之间经过的时间量,其中基于所述经过的时间量超过预定时间量,通知所述客户端装置终止推广信息以执行所述动作。22. 根据权利要求18所述的永久性机器可读介质,其中所述操作进一步包含以下操作:存储对所述动作的所述执行的所述检测,所述检测的所述存储操作包括以下操作:存储所述客户端装置的设备唯一标识符(Udid)及对应于执行中的所述动作的应用程序动作标识符(动作ID)。23. 根据权利要求18所述的永久性机器可读介质,其中所述奖励数据为虚拟货币金额与虚拟商品中的一个。24. 根据权利要求18所述的永久性机器可读介质,其中所述操作进一步包含以下操作:接收待执行的所述应用程序中的所述动作的注册;及生成应用程序动作标识符(动作ID)与动作代码,所述动作ID对应于所述应用程序动作,且所述动作代码使所述客户端装置在所述动作开始与完成时传输第一指示与第二指示中的至少一个。25. 根据权利要求24所述的永久性机器可读介质,其中所述操作进一步包含以下操作:将所述动作ID映射到所述动作;在所述动作的所述注册后存储所述动作ID及所述动作代码;使用已注册协议处理器将所述动作代码插入到所述应用程序中;及将操作所述客户端装置的所述用户重新导向到所述应用程序。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201180044117', 'PA': 'Tapjoy公司', 'PD': '20130821', 'TI': '用于奖励应用程序动作的系统及方法', 'CTN': 'CN1777910A&&&CN101136938A&&&US2007255576A1&&&CN101124597A&&&CN1650310A&&&US2003084439A1&&&US2003084439A1', 'IPC': 'G06Q3002', 'PN': 'CN103262111A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201180044117@CN103262111A@20130821'}
{'AB': '本发明提供了对含有图像的文档进行分级的系统和方法。接收一用于发布的文档。从一个或多个分级实体接收与该文档相关的分级信息。至少一个所述一个或多个分级实体包括处理器用以确定与图像相关联的分级信息。基于分级信息批准文档以用于发布。', 'AD': '20050510', 'CLM': '1.一种对包含有图像的文档进行分级的方法,该方法包括:接收用于发布的文档;从一个或多个分级实体接收与文档相关联的分级信息,其中至少一个所述一个或多个分级实体包括处理器用以确定与图像相关联的分级信息;和基于分级信息批准文档以用于发布。2.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括web页、可用于web页中的内容和程序中的至少一个。3.如权利要求1所述的方法,其中所述处理器包括光学读取器,所述处理器通过下述行为确定分级信息:通过光学读取器从图像中读取光学数据;将光学数据转换成计算机可读的数据;和处理计算机可读的数据。4.如权利要求3所述的方法,其中处理器通过处理计算机可读的数据使一个或多个概念与图像关联。5.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括图像广告。6.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括与广告商相关联的图像广告,该图像广告包括指向与广告商相关联的网站的链接。7.如权利要求6所述的方法,进一步包括:响应由用户选择的图像广告,使用户被引导到与该图像广告相关联的网站。8.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括使接收者能够对文档分级的反馈机构。9.如权利要求1所述的方法,进一步包括:通过图像处理器将图像与至少一个存储的图像比较。10.如权利要求1所述的方法,进一步包括:通过处理存储着图像的文件来识别与该文档相关联的一个或多个概念。11.如权利要求1所述的方法,其中处理器识别图像中的人体肌肤内容。12.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括图像广告,该方法进一步包括:接收针对搜索结果的请求;和提供含有图像广告的搜索结果。13.如权利要求1所述的方法,进一步包括:响应于确定文档含有不适宜内容,不批准该文档。14.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括图像广告,该方法进一步包括:基于图像广告的性能参数批准该图像广告。15.如权利要求14所述的方法,其中所述性能参数是点击率、事务处理容量、事务处理率和反馈分级数量中的一个。16.如权利要求1所述的方法,进一步包括:将文档发布给一个或多个分级实体。17.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括与概念相关联的图像广告,该方法进一步包括:响应于对与该概念相关联的文档的请求,提供图像广告。18.如权利要求1所述的方法,进一步包括:响应于确定供应商拒绝发布文档,不批准该文档。19.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括与网站的链接,该方法进一步包括:响应于确定所述链接不将用户浏览器引导到网站,不批准该文档。20.如权利要求1所述的方法,进一步包括:如果分级信息不包含不适宜内容的指示,则批准该文档。21.如权利要求1所述的方法,其中所述分级信息包括不适宜内容的至少一个指示,该方法进一步包括:从一个或多个额外的分级实体请求分级信息。22.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括与网站的链接,该方法进一步包括:响应于确定网站含有不适宜内容,不批准该文档。23.如权利要求1所述的方法,其中批准文档的行为进一步基于至少一个信任分数,其中每个信任分数与一个或多个分级实体中的一个特定实体相关联。24.如权利要求23所述的方法,进一步包括:根据从特定分级实体接收的分级信息修改一个或多个分级实体中一个特定实体的信任分数。25.如权利要求23所述的方法,其中至少一个信任分数基于所述一个或多个分级实体中相关联的一个特定实体的地理位置。26.如权利要求23所述的方法,其中至少一个信任分数基于从所述一个或多个分级实体中相关联的一个特定实体接收的一个或多个在先内容分级。27.如权利要求23所述的方法,其中至少一个信任分数基于与所述一个或多个分级实体中相关联的一个特定实体相关联的产业。28.如权利要求23所述的方法,其中至少一个信任分数基于所述一个或多个分级实体中一个特定实体的分级偏差,其中所述分级偏差基于比较(i)从特定分级实体接收的用于一个或多个文档的分级信息和(ii)从一个或多个其他分级实体接收的用于一个或多个文档的分级信息。29.如权利要求23所述的方法,进一步包括:根据分级信息和至少一个信任分数来确定集合分级,其中进一步基于该集合分级来进行批准文档的操作。30.如权利要求29所述的方法,其中至少一个信任分数基于分级实体的分级偏差,其中所述分级偏差基于比较(i)从分级实体接收的用于一个或多个文档的分级信息和(ii)用于一个或多个文档的集合分级。31.如权利要求23所述的方法,其中所述一个或多个分级实体中一个特定实体的信任分数基于先前从用于一个或多个文档的该特定分级实体接收的分级信息。32.如权利要求23所述的方法,进一步包括:确定用于一个或多个分级实体中的一个或多个实体的一个或多个修正过的信任分数;和基于所述一个或多个修正过的信任分数来确定修正过的集合分级。33.如权利要求23所述的方法,其中至少一个信任分数的至少其中之一基于相关联的分级实体的地理位置以及从相关联的分级实体接收的在先分级信息至少其中之一。34.如权利要求1所述的方法,进一步包括:其中所述分级信息包括供应商拒绝发布文档;和阻止向供应商发布文档。35.如权利要求1所述的方法,进一步包括:响应于确定处理器不批准文档,将文档传送给一个或多个评估者以进行手动检查。36.如权利要求1所述的方法,其中所述分级信息包括与文档中的性内容、暴力内容、成人内容和目标年龄内容中的至少一个相关的信息。37.如权利要求1所述的方法,其中所述文档与文档源相关联,该方法进一步包括:通过处理器将图像与一个或多个存储的图像比较,其中所述一个或多个存储的图像也与该文档源相关联。38.如权利要求37所述的方法,其中所述一个或多个存储的图像包括被批准的图像,该方法进一步包括:响应于确定图像与被批准的图像基本相同,批准图像。39.如权利要求1所述的方法,进一步包括:接收与准则相关的信号;和响应基于准则和分级信息的信号来传送文档。40.如权利要求39所述的方法,其中所述信号是从实体接收的请求,该实体与适用性标准相关联,并且所述传送操作基于文档是否满足适用性标准。41.如权利要求40所述的方法,进一步包括:基于分级信息确定集合分级;和基于集合分级和适用性标准来选择要发布的电子文档。42.如权利要求39所述的方法,进一步包括:识别至少一个信任分数,其中每个信任分数与所述一个或多个分级实体中的一特个定实体相关联;基于分级信息和至少一个信任分数来确定集合分级,其中批准文档的行为进一步基于该集合分级。43.如权利要求39所述的方法,其中所述准则包括敏感度分数。44.如权利要求39所述的方法,进一步包括:接收关于文档的新的分级信息;和处理新的分级信息以确定与该文档相关的经过修正的集合分级。45.如权利要求1所述的方法,进一步包括:通过集合分级信息来确定文档的集合分级,其中从至少两个分级实体接收分级信息,并且批准文档的操作基于该集合操作。46.如权利要求45所述的方法,其中所述集合分级包括分级信息的中值。47.如权利要求45所述的方法,其中所述集合分级包括分级信息的众数。48.如权利要求45所述的方法,其中所述集合分级包括数量。49.如权利要求45所述的方法,其中所述集合分级包括分级信息的平均值。50.如权利要求1所述的方法,进一步包括:使文档与一个或多个概念相关联。51.如权利要求1所述的方法,进一步包括:基于分级信息使文档与一个或多个关键词相关联。52.如权利要求52所述的方法,进一步包括:接收对与概念相关联的文档的请求,其中所述请求是从供应商和终端用户的至少其中之一接收的;向供应商和终端用户的至少其中之一发布文档,其中该发布操作基于所述概念和一个或多个关键词之间的关联。53.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括使接收者能够对文档分级的反馈机构,该方法进一步包括:从至少一个接收者接收文档的负面内容分级;和基于该负面内容分级将文档传送给至少一个评估人。54.如权利要求1所述的方法,其中所述文档包括使接收者能够对文档分级的反馈机构,该方法进一步包括:从至少一个接收者接收文档的负面内容分级;和基于该负面内容分级批准或不批准文档进行发布。55.如权利要求1所述的方法,其中所述文档是图像广告,该方法进一步包括:确定图像广告的点击率;和基于该点击率批准或不批准广告。56.一种编码有计算机程序代码的计算机可读介质,所述计算机程序代码用以对电子文档分级,该计算机程序代码有效地执行下述步骤:从一个或多个分级实体接收与文档相关联的分级信息,其中至少一个所述一个或多个分级实体包括处理器,用以确定与图像相关联的分级信息;和基于分级信息确定是否批准该文档。57.一种对文档分级的系统,包括:输入装置,用于从一个或多个分级实体接收与文档相关联的分级信息,其中至少一个所述一个或多个分级实体包括图像处理器;图像处理器,用于确定与图像相关联的分级信息;和用以基于分级信息确定是否批准该文档的处理器。58.一种对文档分级的系统,包括:分级接收装置,用于从一个或多个分级实体接收与文档相关联的分级信息,其中至少一个所述一个或多个分级实体包括图像处理器;图像处理装置,用于确定与图像相关联的分级信息;和用以基于分级信息来确定是否批准该文档的确定装置。59.一种方法,包括:向服务器发送信号,该服务器将信号解释为与文档的准则相关联,并且部分地基于从一个或多个文档的多个评估者接收的分级信息以及部分地基于所述一个或多个文档是否与该准则相关,来确定是否传送含有图像的文档,其中至少一个所述一个或多个文档包括图像,所述多个评估者包括用以处理图像和对文档分级的图像处理器;和响应于信号来接收含有图像的文档。60.一种方法,包括:从服务器系统接收一个或多个文档,其中至少一个所述一个或多个文档包括图像,服务器系统包括用以处理图像和对文档分级的图像处理器;和将分级信息提供给服务器系统,以由服务器系统用于根据所提供的分级响应于对文档的请求来确定是否传送所述一个或多个文档。61.一种对含有图像的特定文档进行分级的方法,该方法包括:向一个或多个分级实体发布文档,其中至少一个所述一个或多个分级实体包括处理器,该处理器通过处理存储着图像的文件和图像的光学数据其中至少之一来确定分级信息;从一个或多个分级实体接收与特定文档相关联的分级信息;使特定文档与一个或多个特定准则相关联;基于分级信息确定是否批准该特定文档;接收对与一准则相关的文档的请求;从包含有特定文档的数据库中选择要发布的文档,其中所述选择操作基于所述准则和分级信息。62.一种对文档分级的方法,包括:接收与含有图像的第一广告相关联的第一内容分级,其中从图像处理器接收第一内容分级以便通过处理图像确定第一内容分级;从一个或多个评估者接收与第一广告相关联的一个或多个第二内容分级,其中至少一个所述一个或多个评估者是终端用户;基于分级信息确定用于第一广告的集合分级;接收对于一个或多个广告的电子传送的请求,其中所述请求与一概念相关联;和从包含有第一广告和一个或多个第二广告的数据库中选择广告,其中所述一个或多个第二广告的每一个包括图像和集合分级;和基于所述请求电子传送选定的广告。63.如权利要求62所述的方法,进一步包括:向终端用户发布第一广告,其中该第一广告包括反馈链接;和经由反馈链接接收终端用户内容分级。64.一种批准电子文档的方法,包括:处理用于发布的电子文档,其中该电子文档包括使接收者能够对电子文档分级的反馈机构;接收对于文档的多个请求,其中每个请求是从多个终端用户之一接收的;基于对应的多个请求将电子文档传递到多个终端用户;基于把电子文档传递到多个终端用户中的预定数量的用户,而不从那些终端用户接收超过反馈阈值,批准用于发布的电子文档。65.如权利要求64所述的方法,其中反馈的阈值是零反馈。', 'LS': '无权', 'CDN': 'WO2011050495A1&&&CN101594450B', 'AN': 'CN200580021265', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20080130', 'TI': '对包含有图像的文档进行分级的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q9900', 'PN': 'CN101116100A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200580021265@CN101116100A@20080130'}
{'AB': '本发明涉及一种以计算机实现的方式判断和或控制护理网络(10)的利用和或规模的系统和方法。根据本发明的系统包括:多个状态机(36),其均被设计成将相关联的有效参数集(P<sub>k<sub>)作为用于输出多个护理请求(38)的基础,所述多个护理请求具有由所述有效参数集(P<sub>k<sub>)所确定的至少一种护理类型,并具有由所述有效参数集(P<sub>k<sub>)所确定的请求频率;至少一个优先次序排列装置(40),用于记录来自所述多个状态机(36)的护理请求(38),其中所述优先次序排列装置(40)被设计成针对所记录的各护理请求(38),生成具有依赖于各自的护理类型的护理量的至少一个护理任务(44),并基于至少部分依赖于各自的护理类型的护理优先级而将护理任务排列在至少一个任务队列(42)中;多个护理单元(46),其各自具有每单位时间处理特定护理量的护理能力;以及关联单元,用于基于所述护理单元(46)的空闲护理能力和各护理任务(44)的护理量,按照在所述任务队列(42)中示出的顺序,将所述护理任务(44)与所述护理单元(46)相关联,所述系统被设计成输出和或控制所述护理能力和或所述任务队列的占用。', 'AD': '20071221', 'CLM': '1.一种用于以计算机实现的方式判断和或控制护理网络(10)的利用程度和或规模的系统,所述系统包括:-多个状态机(36),其均被设计成将相关联的有效参数集(Pk)作为用于输出多个护理请求(38)的基础,所述多个护理请求具有由所述有效参数集(Pk)所确定的至少一种护理类型,并具有由所述有效参数集(Pk)所确定的请求频率;-至少一个优先次序排列装置(40),用于记录来自所述多个状态机(36)的护理请求(38),其中所述优先次序排列装置(40)被设计成针对所记录的各护理请求(38),生成具有依赖于各自的护理类型的护理量的至少一个护理任务(44),并基于至少部分依赖于各自的护理类型的护理优先级而将护理任务排列在至少一个任务队列(42)中;-多个护理单元(46),其各自具有每单位时间处理特定护理量的护理能力;以及-关联单元,用于基于所述护理单元(46)的空闲护理能力和各护理任务(44)的护理量,按照在所述任务队列(42)中示出的顺序,将所述护理任务(44)与所述护理单元(46)相关联,所述系统被设计成输出和或控制所述护理能力和或所述任务队列的占用。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200780047695', 'PA': 'ICW公司', 'PD': '20091028', 'TI': '用于优化护理和监控网络的系统', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000&&&G06F1900', 'PN': 'CN101568926', 'LSE': '公开;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200780047695@CN101568926@20091028'}
{'AB': '通过(i)使文档发布者在内容中包括唯一的内容标识符,(ii)使客户机装置在内容相关广告请求中把唯一的内容标识符传送给内容相关广告服务器,和(iii)使内容相关广告服务器使用所述唯一的内容标识符来识别先前登记的内容,以便确定内容相关广告,随同电子邮件消息提供内容定向广告。在内容相关广告服务器中,多个广告可竞争所需的广告属性(例如网页上的相对位置)或特征。可使用仲裁进程来选择广告和或对广告排序。当客户机装置需要广告时,通过使客户机装置把所述唯一的内容标识符传送给内容相关广告服务器,可以都在用户读取(或者更一般地说“打开”)电子邮件文档时,选择和产生广告。当提供广告时,这允许使用最新的广告信息。通过(i)使用广告图像在文档中显示广告,和(ii)使用(可能包括在最初提供的文档中的)图像地图来监视对在文档中提供的广告的用户行为,可跟踪对所提供广告的用户动作。在与广告图像一起返回的唯一标识符中可对关于广告收视的所有信息编码。广告图像和唯一标识符可被提供给客户机装置。当用户选择广告时,该唯一标识符可被返回给广告服务器。点击的图像地图的位置也可被返回给广告服务器。返回的唯一标识符和图像位置可被用于允许广告服务器确定哪个广告被选择。从而,该唯一标识符允许选择与在前的广告提供相匹配。', 'AD': '20041005', 'CLM': '1.一种一旦电子邮件文档被呈现在客户机装置上就确定内容相关广告的方法,所述方法包括: a)从客户机装置把广告请求中的文档标识符提供给内容相关广告服务器; b)在内容相关广告服务器,使用与文档标识符关联的内容相关信息和广告信息来确定一组一个或多个广告; c)产生包括确定的一组一个或多个广告的图像; d)把产生的图像和会话标识符提供给客户机装置; e)利用客户机装置在文档中呈现图像; f)检测对所呈现图像的用户动作;和 g)响应对所呈现图像的用户动作的检测,把会话标识符和位置信息发送给内容相关广告服务器。2.按照权利要求1所述的方法,其中文档包括图像地图信息,图像地图信息包括图像来源信息,其中图像来源信息包括文档标识符。3.按照权利要求1所述的方法,其中文档包括图像地图信息,图像地图信息包括图像来源信息,其中图像来源信息是包括唯一标识符的路径。4.按照权利要求3所述的方法,其中所述路径还包括内容相关广告服务器的URL。5.按照权利要求1所述的方法,还包括: h)借助内容相关广告服务器,利用发送的会话标识符和位置信息更新广告信息。6.按照权利要求5所述的方法,其中更新的广告信息包括记帐信息。7.按照权利要求5所述的方法,其中更新的广告信息包括广告性能信息。8.一种一旦电子邮件文档被呈现在客户机装置上就确定内容相关广告的设备,所述设备包括: a)从客户机装置接受广告请求中的文档标识符的输入端; b)使用与文档标识符关联的内容相关信息和广告信息来确定一组一个或多个广告; c)产生包括确定的一组一个或多个广告的图像; d)把产生的图像和会话标识符转发给客户机装置,其中产生的图像和会话标识符包括便于响应对呈现在客户机装置上的图像的用户动作的检测,使客户机装置把会话标识符和位置信息发送给内容相关广告服务器的信息。9.按照权利要求8所述的设备,其中文档包括图像地图信息,图像地图信息包括图像来源信息,其中图像来源信息包括文档标识符。10.按照权利要求8所述的设备,其中文档包括图像地图信息,图像地图信息包括图像来源信息,其中图像来源信息是包括唯一标识符的路径。11.按照权利要求10所述的设备,其中所述路径还包括内容相关广告服务器的URL。12.按照权利要求8所述的设备,还包括: e)借助内容相关广告服务器,利用发送的会话标识符和位置信息更新广告信息。13.按照权利要求12所述的设备,其中更新的广告信息包括记帐信息。14.按照权利要求12所述的设备,其中更新的广告信息包括广告性能信息。15.一种一旦电子邮件文档被呈现在客户机装置上就确定内容相关广告的方法,所述方法包括: a)从客户机装置接受给内容相关广告服务器的广告请求中的文档标识符; b)使用与文档标识符关联的内容相关信息和广告信息来确定一组一个或多个广告; c)产生包括确定的一组一个或多个广告的图像; d)把产生的图像和会话标识符转发给客户机装置;和 e)从客户机装置接受会话标识符和位置信息。16.按照权利要求15所述的方法,其中文档包括图像地图信息,图像地图信息包括图像来源信息,其中图像来源信息包括文档标识符。17.按照权利要求15所述的方法,其中文档包括图像地图信息,图像地图信息包括图像来源信息,其中图像来源信息是包括唯一标识符的路径。18.按照权利要求17所述的方法,其中所述路径还包括内容相关广告服务器的URL。19.按照权利要求15所述的方法,还包括: f)利用发送的会话标识符和位置信息更新广告信息。20.按照权利要求19所述的方法,其中更新的广告信息包括记帐信息。21.按照权利要求19所述的方法,其中更新的广告信息包括广告性能信息。', 'LS': '无权', 'CDN': 'WO2009003388A1', 'AN': 'CN200480033538', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20061220', 'TI': '在电子邮件,比如电子邮件简讯中提供内容定向广告', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000&&&G06Q3000', 'PN': 'CN1882958A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200480033538@CN1882958A@20061220'}
{'AB': '可使用汇集的选择的文档与查询信息的关联关系来确定广告信息,诸如广告目标关键字和或广告创意内容。例如,对于具有作为登陆页面的文档的广告,同样与选择的文档相关联的受欢迎的术语和或短语可用作广告目标关键字和或广告创意内容。可在每个文档级别、每个域级别等上跟踪查询信息。确定的广告信息可用于自动地载入广告记录,或者可将确定的广告信息提供给广告商作为建议的或推荐的广告信息。', 'AD': '20050330', 'CLM': '1.  一种计算机实现的方法,包括 :a) 由包括至少一个计算机的计算机系统接收搜索查询 ;b) 由计算机系统响应于接收到的搜索查询,产生包括多个搜索结果的文档,所述多个搜索结果中的每一个都被链接到链接文档以使得当用户选择搜索结果时,将链接文档提供给用户 ;c) 由计算机系统接收对多个搜索结果之一的用户选择 ;d) 由计算机系统响应于接收到的对多个搜索结果之一的用户选择,存储链接文档的文档标识符和搜索查询信息的关联关系 ;e) 对于多个搜索查询重复动作 a) 至 d),所述多个搜索查询中的每一个与所选搜索结果相关联以使得计算机系统存储文档标识符和搜索查询信息的多个关联关系,其中多个搜索查询可以包括重复的搜索查询和不同的搜索查询,搜索查询可以来自于相同用户或不同用户,并且多个所选搜索结果可以包括重复的所选搜索结果和不同的所选搜索结果 ;f) 由计算机系统汇集存储的文档标识符与搜索查询信息的关联关系以产生汇集的文档标识符与搜索查询信息的关联关系的集合 ;g) 由计算机系统存储汇集的文档标识符与搜索查询信息的关联关系的集合,其中搜索查询信息包括从搜索查询中提取的 (A) 一个或多个术语或 (B) 一个或多个短语中的至少一个 ;h) 由计算机系统接受文档标识符作为来自管理目标电子消息的用户的输入 ;i) 由计算机系统使用所接受的文档标识符,从所存储的汇集的文档标识符与搜索查询信息的关联关系的集合中读取 (A) 一个或多个术语或 (B) 一个或多个短语中的至少一个 ;j)由计算机系统存储所获得的(A)一个或多个术语或(B)一个或多个短语中的至少一个作为与电子消息相关联地存储的目标信息,其中电子消息具有到响应于对电子消息的用户选择而提供给用户的登陆页面文档的链接,并且所述登陆页面文档对应于由所述文档标识符标识的文档 ;以及k)由计算机系统使用与电子消息相关联地存储的(A)一个或多个术语或(B)一个或多个短语中的至少一个作为目标信息,来控制电子消息的服务。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201210037444', 'PA': 'GOOGLE公司', 'PD': '20120919', 'TI': '使用过去搜索查询确定广告目标信息和或广告创意信息', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3002&&&G06F1730', 'PN': 'CN102682393A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN201210037444@CN102682393A@20120919'}
{'AB': '一种用于生成动物生产系统的可变输入的优化值的系统。该系统包括模拟器引擎,其配置为接收多个动物信息输入并生成性能预测,其中将至少一个动物信息输入指定为可变输入;以及企业管理器引擎,其配置为基于至少一个优化标准和动物饲料配方来生成所述至少一个可变输入的优化值。', 'AD': '20050727', 'CLM': '1.一种用于生成动物生产系统的可变输入的优化值的系统,包括:模拟器引擎,配置为接收多个动物信息输入并生成性能预测,其中将所述动物信息输入中的至少一个指定为可变输入;以及企业管理器引擎,配置为基于至少一个优化标准和动物饲料配方来生成所述至少一个可变输入的优化值。2.根据权利要求1所述的系统,其中所述企业引擎配置为基于用于至少一个目标输出特性的优化标准来生成所述至少一个可变输入的优化值。3.根据权利要求1所述的系统,其中所述企业引擎配置为生成所述至少一个可变输入的第一和第二优化值。所述第一优化值可以基于所述优化标准来生成,而所述第二优化值可以基于应用所述第一可变输入后的经验反馈来生成。4.根据权利要求1所述的系统,还包括配方设计器引擎,该配方设计器引擎配置为接收动物饲料配料信息并基于所述性能预测生成由所述动物饲料配料构成的所述动物饲料配方。5.根据权利要求1所述的系统,其中生成所述至少一个可变输入的优化值包括提供修改所述至少一个可变输入的预测效果。6.根据权利要求1所述的系统,其中所述可变输入是动物因素、环境因素和经济因素中的一个。7.根据权利要求6所述的系统,其中所述可变输入是环境因素并且包括热环境、动物种群环境、光周期环境、喂养环境、动物舒适环境、动物结构环境以及动物微生物环境中的至少一个。8.根据权利要求6所述的系统,其中所述可变输入是动物因素并且包括动物物种类型、动物工作、动物基因型以及动物构成中的至少一个。9.根据权利要求6所述的系统,其中所述可变输入是经济因素并且包括市场时机、动物饲料价格、动物产品定价以及市场定位中的至少一个。10.根据权利要求1所述的系统,其中所述模拟器引擎包括动物性能模拟器,将该动物性能模拟器配置为基于所述动物饲料配方信息和包括至少一个可变输入的所述动物信息输入来生成动物性能分布。11.根据权利要求10所述的系统,其中所述企业管理器引擎还配置为基于所述可变输入的变化来启动所述模拟器引擎以生成多个动物性能分布。12.根据权利要求11所述的系统,其中所述企业管理器还配置为选择所述至少一个可变输入的优化值,这基于应用到所述多个动物性能分布的至少一个优化标准。13.根据权利要求12所述的系统,其中所述优化标准包括日增重、每周的重量、单位饲料成本的产品值、每单位空间的产品值、存活率、环境影响、每年的周期数、动物大小、种群密度、水交换率、生产的总生物量以及产品形式中的至少一个。14.根据权利要求1所述的系统,其中所述模拟器引擎还包括动物环境性能模拟器,配置为基于与至少一个动物的所述环境有关的可变输入的变化来生成动物性能分布。15.根据权利要求14所述的系统,其中所述企业管理器引擎配置为基于所述可变输入的变化来启动所述模拟器引擎以生成多个动物性能分布。16.根据权利要求15所述的系统,其中所述企业管理器还配置为选择所述至少一个可变输入的优选值,这基于应用到所述多个动物性能分布的至少一个优化标准。17.根据权利要求16所述的系统,其中所述优化标准包括每排放一单位含氮废物的生产率、每排放一单位磷的生产率、过营养的平衡、水交换率以及通风率中的至少一个。18.根据权利要求1所述的系统,其中所述模拟器引擎还包括动物经济性能模拟器,配置为基于与至少一个动物的经济因素有关的可变输入的变化来生成动物性能分布。19.根据权利要求18所述的系统,其中所述企业管理器引擎配置为基于所述可变输入的变化来启动所述模拟器引擎以生成多个动物性能分布。20.根据权利要求19所述的系统,其中所述企业管理器还配置为选择所述至少一个可变输入的优选值,这基于应用到所述多个动物性能分布的所述至少一个优化标准。21.根据权利要求20所述的系统,其中所述优化标准包括单位饲料成本的生物量的价值、每单位空间的产品值、每小时劳动的产品值、投资回报、营运资本的回报以及每生产1千克产品的价值中的至少一个。22.根据权利要求1所述的系统,其中所述模拟器引擎还包括配置为基于所述动物饲料配方信息和所述包括至少一个可变输入的所述动物信息输入来生成综合动物性能分布的动物性能模拟器、动物环境性能模拟器以及动物经济性能模拟器。23.根据权利要求22所述的系统,其中所述企业管理器引擎配置为基于所述可变输入的变化来启动所述模拟器引擎以生成多个动物性能分布。24.根据权利要求23所述的系统,其中所述企业管理器还配置为选择所述至少一个可变输入的优选值,这基于应用到所述多个动物性能分布的至少一个优化标准。25.根据权利要求24所述的系统,所述优化标准包括日增重量、每周的增重量、单位饲料成本的产品值、每单位空间的产品值、存活率、环境影响、每年的周期数、动物大小、种群密度、水交换率、产品形式、每排放一单位氨的生产率、每排放一单位磷的生产率、水交换率、通风率、单位饲料成本所产生的生物量、单位饲料成本所产生的生物量的价值、每单位空间的产品值、每小时劳动的产品值、投资回报、营运资本的回报以及每生产1千克产品的价值中的至少一个。26.根据权利要求22所述的系统,其中基于动物性能、动物环境和动物经济中的至少两个来生成所述动物性能分布。27.一种确定动物生产系统的输入的优化值的方法,包括:接收多个动物信息输入,其中将所述动物信息输入中的至少一个指定为可变输入;基于所述动物信息输入生成至少一个性能预测;以及基于所述至少一个性能预测和动物饲料配方以及至少一个优化标准生成所述至少一个可变输入的优化值。28.根据权利要求27所述的方法,还包括基于所述至少一个性能预测来生成至少一个由所述动物饲料配料构成的动物饲料配方。29.根据权利要求28所述的方法,还包括根据至少一个优化标准来优化所述至少一个动物饲料配方。30.根据权利要求27所述的方法,其中生成所述至少一个可变输入的优化值包括提供修改所述至少一个可变输入的效果。31.根据权利要求27所述的方法,其中所述可变输入是动物因素、环境因素以及经济因素中的一个。32.根据权利要求31所述的方法,其中所述可变输入是环境因素并且包括热环境、动物种群环境、光周期环境、喂养环境、动物舒适环境、动物结构环境以及动物微生物环境中的至少一个。33.根据权利要求31所述的方法,其中所述可变输入是动物因素并且包括动物物种类型、动物工作、动物基因型以及动物构成中的至少一个。34.根据权利要求31所述的方法,其中所述可变输入是经济因素并且包括市场时机、市场定价以及市场定位中的至少一个。35.根据权利要求28所述的方法,还包括基于所述动物饲料配方信息和包括至少一个可变输入的所述动物信息输入来生成多个动物性能分布。36.根据权利要求35所述的方法,还包括基于所述至少一个可变输入的变化来生成多个动物性能分布。37.根据权利要求36所述的方法,还包括选择所述至少一个可变输入的优化值,这基于应用到所述多个动物性能分布的所述至少一个优化标准。38.根据权利要求37所述的方法,其中所述优化标准包括日增重量、每周的重量、单位饲料成本的产品价值、每单位空间的产品值、存活率、环境影响、每年的周期数、动物大小、种群密度、水交换率以及产品形式中的至少一个。39.根据权利要求27所述的方法,还包括基于与至少一个动物的所述环境有关的可变输入的变化来生成动物性能分布。40.根据权利要求39所述的方法,还包括基于所述至少一个可变输入的变化来迭代生成多个动物性能分布。41.根据权利要求40所述的方法,还包括选择所述至少一个可变输入的优选值,这基于应用到所述多个动物性能分布的所述至少一个优化标准。42.根据权利要求41所述的方法,其中所述优化标准包括每排放一单位氨的生产率、每排放一单位磷的生产率、水交换率以及通风率中的至少一个。43.根据权利要求27所述的方法,还包括基于与至少一个动物的经济因素有关的可变输入的变化来生成动物性能分布。44.根据权利要求43所述的方法,还包括基于所述至少一个可变输入的变化来生成多个动物性能分布。45.根据权利要求44所述的方法,还包括生成所述至少一个可变输入的优化值,这基于应用到所述多个动物性能分布的所述至少一个优化标准。46.根据权利要求45所述的方法,其中所述优化标准包括单位饲料成本的生物量的价值、每单位空间的产品值、每小时劳动的产品值、投资回报、营运资本的回报以及每生产1千克产品的价值中的至少一个。47.根据权利要求27所述的方法,还包括基于包括至少一个可变输入和动物性能分布、动物环境性能分布以及动物经济性能分布中的至少两个的所述动物信息输入来生成综合的动物性能分布。48.根据权利要求47所述的方法,还包括基于所述至少一个可变输入的变化来生成多个动物性能分布。49.根据权利要求48所述的方法,还包括生成所述至少一个可变输入的优化值,这基于应用到所述多个动物性能分布的所述至少一个优化标准。50.根据权利要求49所述的方法,其中所述优化标准包括日增重量、每周的重量、单位饲料成本的产品值、每单位空间的产品值、存活率、环境影响、每年的周期数、动物大小、种群密度、水交换率、产品形式、每排放一单位氨的生产率、每排放一单位磷的生产率、水交换率、通风率、单位饲料成本的生物量的价值、每单位空间的产品值、每小时劳动的产品值、投资回报、营运资本的回报以及每生产1 千克产品的价值中的至少一个。51.一种用于生成动物饲料配方的系统,包括:模拟器引擎,配置为接收多个动物信息输入并基于所述动物信息输入来生成动物需求;配方设计器引擎,该配方设计器配置为接收多个动物饲料配料输入并基于所述动物需求来生成至少一个由所述动物饲料配料构成的动物饲料配方,其中将所述动物饲料配料输入中的至少一个指定为可变输入;以及企业管理器引擎,配置为根据至少一个优化标准来优化所述至少一个动物饲料配方,并且还配置为基于所述至少一个优化标准来生成所述至少一个可变输入的优化值。52.根据权利要求51所述的系统,其中建议修改所述至少一个可变输入包括提供修改所述至少一个可变输入的效果。53.根据权利要求51所述的系统,其中所述可变输入是配料中的营养含量。54.根据权利要求51所述的系统,其中所述模拟器引擎还包括动物性能模拟器,将该动物性能模拟器配置为基于所述动物饲料配方信息和包括至少一个可变输入的所述动物信息输入来生成动物性能分布。55.根据权利要求54所述的系统,其中所述企业管理器引擎配置为基于所述可变输入的变化来启动所述模拟器引擎以生成多个动物性能分布。56.根据权利要求55所述的系统,其中所述企业管理器还配置为选择所述至少一个可变输入的优化值,这基于应用到所述多个动物性能分布的所述至少一个优化标准。57.根据权利要求56所述的系统,其中所述优化标准包括日增重量、每周的重量、单位饲料成本的产品值、每单位空间的产品值、存活率、环境影响、每年的周期数、动物大小、种群密度、水交换率以及产品形式中的至少一个。58.一种动物生产优化系统,包括:优化引擎,其中具有目标函数程序,配置为接收饲料配方输入;以及动物生产建模系统,配置为接收包括至少一个可变输入的动物信息输入,接收饲料配方输入,以及提供建模输出到所述优化引擎,其中所述优化引擎优化所述目标函数以基于所述建模输出来提供所述至少一个可变输入的优化解。59.根据权利要求58所述的动物生产优化系统,还包括配置为使用户能够选择一个或者多个可变输入的用户界面。60.根据权利要求58所述的动物生产优化系统,还包括配置为生成所述饲料配方输入的配方设计器引擎。61.根据权利要求58所述的动物生产优化系统,其中优化所述目标函数包括基于所述一个或者多个可变输入的变化来迭代生成建模输出。62.根据权利要求58所述的动物生产优化系统,其中所述可变输入是动物因素、环境因素以及经济因素中的一个。63.根据权利要求62所述的动物生产优化系统,其中所述可变输入是环境因素并且包括热环境、动物种群环境、光周期环境、喂养环境、动物舒适环境、动物结构环境以及动物微生物环境中的至少一个。64.根据权利要求62所述的动物生产优化系统,其中所述可变输入是动物因素并且包括动物物种类型、动物工作、动物基因型以及动物构成中的至少一个。65.根据权利要求62所述的动物生产优化系统,其中所述可变输入是经济因素并且包括市场时机、动物产品定价以及市场定位中的至少一个。66.一种生成动物生产优化系统的可变输入的优化值的方法,包括:接收包括至少一个可变输入的动物信息输入;基于所述动物信息输入来生成建模输出;接收所述目标函数的饲料配方输入;基于所述建模输出和所述饲料配方输入来生成目标函数;以及优化所述目标函数以提供所述至少一个可变输入的优化值。67.根据权利要求66所述的方法,还包括接收用户选择的一个或者多个可变输入。68.根据权利要求66所述的方法,其中优化所述目标函数包括基于所述一个或者多个可变输入的变化来迭代生成建模输出。69.根据权利要求66所述的方法,其中所述可变输入是动物因素、环境因素以及经济因素中的一个。70.根据权利要求69所述的方法,其中所述可变输入是环境因素并且包括热环境、动物种群环境、光周期环境、喂养环境、动物舒适环境、动物结构环境以及动物微生物环境中的至少一个。71.根据权利要求69所述的方法,其中所述可变输入是动物因素并且包括动物物种类型、动物工作、动物基因型以及动物构成中的至少一个。72.根据权利要求69所述的方法,其中所述可变输入是经济因素并且包括市场时机、动物产品定价以及市场定位中的至少一个。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200580025243', 'PA': 'CAN科技公司&&&嘉吉公司', 'PD': '20070808', 'TI': '用于优化动物生产的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000&&&G06Q5000&&&A01K502', 'PN': 'CN101014973A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200580025243@CN101014973A@20070808'}
{'AB': '描述了一种用于在乳品生产系统中分配乳品最终产品定价风险的方法。该方法包括:将未来时期的乳品最终产品的固定价格提供给乳品最终产品的零售商;确定乳品最终产品的生产成本,该生产成本包括与乳品生产过程中每个乳品生产实体相关的成本;以及基于按固定价格对乳品最终产品的销售在每个乳品生产实体之中分配固定价格与生产成本之间的差额。', 'AD': '20060411', 'CLM': '1.一种用于基于在乳品生产系统中对乳品最终产品定价风险的分配提供付款的计算机实施的系统,包括:成本分配处理器,配置为执行以下步骤:将未来时期的乳品最终产品的固定价格提供给所述乳品最终产品的零售商;确定所述乳品最终产品的生产成本,所述生产成本包括与乳品生产过程中每个乳品生产实体相关的成本;以及基于按所述固定价格对所述乳品最终产品的销售,在每个乳品生产实体之中分配在所述固定价格和所述生产成本之间的差额;以及付款处理器,配置为基于所述成本分配处理器所产生的所述分配向乳品生产过程中的每个乳品生产实体提供付款。2.如权利要求1所述的系统,其中,所述乳品最终产品是牛奶、奶酪、黄油、酸奶、奶油产品以及冰淇淋中的至少一种。3.如权利要求2所述的系统,其中,所述乳品最终产品包括至少一种质量特性,其中,基于所述质量特性设置所述固定价格。4.如权利要求1所述的系统,其中,所述乳品生产实体包括动物饲料生产商、牛奶生产商以及乳品最终产品加工商的至少一个。5.如权利要求1所述的系统,其中,所述固定价格是基于至少一个外部因素的变量。6.一种用于管理乳品生产系统中乳品生产信息的系统,包括:乳品信息系统,包括多条乳品最终产品记录,其中,每条乳品最终产品记录与特定的乳品最终产品相关,并且包括与来自乳品生产过程的每个阶段的所述乳品最终产品有关的乳品生产信息,所述乳品生产过程用于产生所述乳品最终产品。7.如权利要求6所述的系统,其中,所述乳品生产信息还包括乳品最终产品定价风险分配,其配置为向所述乳品最终产品的所述生产所涉及的实体分配利润和损失。8.如权利要求6所述的系统,其中,所述乳品生产信息包括生产跟踪信息,其配置为允许对所述乳品最终产品的所述生产所涉及的所有所述实体进行即时识别。9.如权利要求6所述的系统,其中,所述乳品最终产品是牛奶、奶酪、黄油、酸奶、奶油产品以及冰淇淋中的至少一种。10.如权利要求9所述的系统,其中,所述乳品最终产品包括至少一种质量特性,其中基于所述质量特性设置所述固定价格。11.如权利要求6所述的系统,其中,所述乳品生产实体至少包括动物饲料生产商、牛奶生产商以及乳品最终产品加工商。12.如权利要求6所述的系统,其中,所述乳品生产信息包括固定价格,所述乳品最终产品按照所述固定价格出售。13.如权利要求12所述的系统,其中,所述固定价格是基于至少一个外部因素的变量。14.一种用于生产具有最终产品需求的乳品最终产品的系统,包括:乳品生产需求产生器,配置为确定一种乳品生产的方法,所述乳品生产配置为产生具有满足所述最终产品需求并且优化盈利能力的特性的乳品最终产品;乳品生产信息系统,配置为产生所述乳品生产方法的实施的生产输出在乳品生产系统中的所述实体之中的分配;以及仲裁计算系统,配置为至少部分基于成本来确定所述盈利能力的分配,所述成本与分配给所述乳品生产系统中的每个所述实体的所分配的生产输出相关。15.如权利要求14所述的系统,还包括产生生产跟踪信息,其配置为允许即时识别所述乳品最终产品的所述生产所涉及的所有所述实体。16.如权利要求14所述的系统,其中,所述乳品最终产品是牛奶、奶酪、黄油、酸奶、奶油产品以及冰淇淋中的至少一种。17.如权利要求16所述的系统,其中,所述乳品最终产品包括至少一种质量特性,其中基于所述质量特性设置所述固定价格。18.如权利要求14所述的系统,其中,所述乳品生产系统实体至少包括动物饲料生产商、牛奶生产商以及乳品最终产品加工商。19.如权利要求14所述的系统,其中,所述仲裁系统还配置为确定固定价格,所述乳品最终产品按照所述固定价格出售。20.如权利要求19所述的系统,其中,所述固定价格是基于至少一个外部因素的变量。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200680019930', 'PA': 'CAN科技公司&&&嘉吉公司', 'PD': '20080528', 'TI': '乳品生产信息系统', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q9900', 'PN': 'CN101189635A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200680019930@CN101189635A@20080528'}
{'AB': '本发明涉及用于提供和计费广告机会的系统和方法。在各个示例实施例中,提供了一种用于提供和计费广告机会的系统和方法。在示例实施例中,在要传递给与观看者相关联的用户设备的媒体中识别广告机会。确定该广告机会的属性。基于这些属性,确定分配给该广告机会的值。基于使用该广告机会的属性确定的分配的值,将该广告机会提供给潜在广告主。', 'AD': '20130917', 'CLM': '1. 一种方法,包括:在要传递给与用户设备相关联的观看者的媒体中识别广告机会;确定所述广告机会的属性;使用机器的处理器,基于所述广告机会的属性确定分配给所述广告机会的值;和基于使用所述广告机会的属性确定的所分配的值,将所述广告机会提供给潜在广告主。2. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述属性包括所述广告机会在所述媒体的场景中的位置,基于所述位置是所述场景中的显著位置,分配给所述广告机会的值较高。3. 如权利要求 2 所述的方法,其中所述显著位置包括在所述场景中活动等级高于所述场景中其它区域的区域。4. 如权利要求 2 所述的方法,其中所述显著位置包括所述场景的中心附近的区域。5. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述属性包括情节属性,基于场景是情节中的重要场景,分配给所述广告机会的值较高。6. 如权利要求 1 所述的方法,其中确定所述值包括将不同的权重应用于所述属性。7. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述值包括所述广告机会的拍卖中的开始竞标价格。8. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述值包括所述广告机会的固定价格提供中的固定价格。9. 如权利要求 1 所述的方法,进一步包括:访问包括与潜在广告主相关联的属性的广告主数据库;和确定具有与所述广告机会的属性匹配的属性的潜在广告主。10. 如权利要求 1 所述的方法,进一步包括基于分配给所述广告机会的值,对购买所述广告机会的广告主计费。11. 如权利要求 10 所述的方法,其中所述计费包括:确定广告显示的时间长度;和将所述时间长度作为计算最终发票的因素。12. 如权利要求 1 所述的方法,其中识别广告机会包括在所述媒体中检测能够放置广告的对象。13. 如权利要求 12 所述的方法,其中所述检测包括使用模式识别过程来检测所述对象并为检测到的对象生成放置和轮廓数据。14. 如权利要求 1 所述的方法,其中识别广告机会和确定属性在与所述观看者相关联的所述用户设备处发生。15. 如权利要求 1 所述的方法,其中识别广告机会和确定属性在中央管理系统的服务器处发生。16. 一种与至少一个处理器通信的非暂时性机器可读介质,所述非暂时性机器可读介质存储当被机器的所述至少一个处理器执行时使所述机器执行包括以下操作的指令:在更传递给与用户设备相关联的观看者的媒体中识别广告机会;确定所述广告机会的属性;使用机器的处理器,基于所述广告机会的属性确定分配给所述广告机会的值;和基于使用所述广告机会的属性确定的所分配的值,将所述广告机会提供给潜在广告主。17. 如权利要求 16 所述的非暂时性机器可读介质,其中所述属性包括所述广告机会在所述媒体的场景中的位置,基于所述位置是所述场景中的显著位置,分配给所述广告机会的值较高。18. 如权利要求 16 所述的非暂时性机器可读介质,其中所述值包括所述广告机会的拍卖中的开始竞标价格或所述广告机会的固定价格提供中的固定价格。19. 如权利要求 16 所述的非暂时性机器可读介质,其中所述操作进一步包括:访问包括与潜在广告主相关联的属性的广告主数据库;和确定具有与所述广告机会的属性匹配的属性的潜在广告主。20. 一种系统,包括:机器的处理器;广告识别模块,在要传递给与用户设备相关联的观看者的媒体中识别广告机会并确定所述广告机会的属性;分析模块,使用所述处理器基于所述广告机会的属性确定分配给所述广告机会的值;和提供模块,基于使用所述广告机会的属性确定的所分配的值,将所述广告机会提供给潜在广告主。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310631283', 'PA': '公共电视公司', 'PD': '20140326', 'TI': '用于提供和计费广告机会的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3002', 'PN': 'CN103679505A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201310631283@CN103679505A@20140326'}
{'AB': '用于确定在线活动和线下动作之间的相关性的方法和系统,可包括:生成内容项和标识内容项的内容标识符数据;通过网络将内容项和内容标识符数据传输到客户机计算机,其中内容项或内容标识符数据被配置为使得客户机计算机在资源上显示内容项并且基于内容标识符数据发射第一信号;接收在用户在销售点终端处交易时接收到内容标识符数据的指示;以及基于生成的内容标识符数据和接收到的内容标识符数据确定内容项的呈现和交易之间的相关性。', 'AD': '20130412', 'CLM': '1.一种计算机实现的方法,包括:由移动计算装置尝试检测来自附近的计算装置的第一信号,所述第一信号包括从在计算装置上显示的在线活动中识别内容项的内容标识符数据,所述第一信号包括视觉信号、声音信号或无线数据信号中的至少一个;在检测到所述第一信号时,从所述第一信号中检索所述内容标识符数据,并且将所述内容标识符数据存储到所述移动计算装置的存储器中;以及由所述移动计算装置向销售点终端提供包括所述内容标识符数据的第二信号,其中在所述销售点终端处购买与所述内容项相关的产品。2.根据权利要求 1 所述的计算机实现的方法,其中,所述在线活动在一个时间间隔内针对一个地理区域。3.根据权利要求 1 所述的计算机实现的方法,还包括:由所述移动计算装置提供对所述内容项的请求。4.根据权利要求 3 所述的计算机实现的方法,还包括:从与所述在线活动相关联的多个内容项中选择内容项,用于在所述移动计算装置上显示。5.根据权利要求 4 所述的计算机实现的方法,其中,对所述内容项的选择基于内容项拍卖。6.根据权利要求 1 所述的方法,还包括:由所述移动计算装置存储所述第二信号。7.一种计算机实现的方法,包括:在服务器计算机处生成内容项和标识所述内容项的内容标识符数据;通过网络将所述内容项和内容标识符数据传输到客户机计算机,其中所述内容项或内容标识符数据被配置为使得所述客户机计算机在 web 页面上显示所述内容项并且基于所述内容标识符数据以视觉信号、声音信号或无线数据信号中的至少一个的形式来发射信号;在所述服务器计算机处接收在用户在销售点终端交易时接收到所述内容标识符数据的指示;基于生成的内容标识符数据和接收到的内容标识符数据确定所述内容项的呈现和所述交易之间的相关性;以及生成表示所述相关性的输出数据。8.根据权利要求 7 所述的计算机实现的方法,还包括:从多个内容项中选择内容项。9.根据权利要求 8 所述的计算机实现的方法,其中,对所述内容项的选择基于内容项拍卖。10.根据权利要求 7 所述的计算机实现的方法,接收对所述内容项的请求。11.根据权利要求 7 所述的计算机实现的方法,其中,所述内容项包括广告。12.根据权利要求 7 所述的计算机实现的方法,其中,所述相关性的确定包括构造数据的蒙特卡罗模型。13.根据权利要求 7 所述的计算机实现的方法,其中,所述相关性的确定包括基于生成的内容标识符数据和接收到的内容标识符数据计算所述内容项的呈现和所述交易之间的互相关。14.根据权利要求 7 所述的计算机实现的方法,其中,所述输出数据用于执行对在线活动的优化。15.根据权利要求 14 所述的计算机实现的方法,其中,在所述在线活动的至少一个参数上执行所述优化。16.根据权利要求 15 所述的计算机实现的方法,其中,在所述在线活动的选择标准上执行所述优化。17.一种包含有指令的计算机可读存储介质,能够由处理器执行所述指令以使得该处理器执行包括下列操作的操作:在服务器计算机处生成内容项和标识所述内容项的内容标识符数据;通过网络将所述内容项和内容标识符数据传输到客户机计算机,其中所述内容项或内容标识符数据被配置为使得所述客户机计算机在资源上显示所述内容项,并且基于所述内容标识符数据以视觉信号、声音信号或无线数据信号中的至少一个的形式来发射第一信号;在所述服务器计算机处接收在用户在销售点终端交易时接收到所述内容标识符数据的指示;基于生成的内容标识符数据和接收到的内容标识符数据确定所述内容项的呈现和所述交易之间的相关性;以及生成表示所述相关性的输出数据。18.根据权利要求 17 所述的计算机可读存储介质,其中,所述相关性的确定包括构造数据的蒙特卡罗模型。19.根据权利要求 17 所述的计算机可读存储介质,其中,所述相关性的确定包括基于生成的内容标识符数据和接收到的内容标识符数据计算所述内容项的呈现和所述交易之间的互相关。20.根据权利要求 17 所述的计算机可读存储介质,其中,所述输出数据用于执行对在线活动的优化。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201380039940', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20150408', 'TI': '确定内容项的呈现和用户在销售点终端的交易间的相关性', 'CTN': 'US2008040209A1&&&WO2009082048A1&&&US2011302024A1', 'IPC': 'G06Q5010&&&G06Q3006', 'PN': 'CN104508700A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201380039940@CN104508700A@20150408'}
{'AB': '方法、设备和系统针对根据社交网络网站中的有机活动流的赞助故事生成。想要从有机活动流推送条目的用户可使用赞助者用户接口来指定推送到显示给社交网络的会员的主页的一部分的故事类型。', 'AD': '20120202', 'CLM': '1. 一种方法,包括:通过一个或多个计算系统来:接收指定一组故事特征的赞助规范;针对与所述故事特征匹配的条目监控有机的活动流;以及在找到匹配时,将所述条目输出到赞助故事系统。2. 根据权利要求 1 所述的方法,所述故事特征包括:应用程序 ID ;其中,只要所述活动流中的条目经由具有相同应用程序 ID 的应用程序来发布,就找到匹配。3. 根据权利要求 2 所述的方法,还包括将转换后的条目显示给连接至经由所述应用程序生成所述条目的用户的所有用户。4. 根据权利要求 1 所述的方法,所述故事特征包括:实体标识符,其中,只要所述活动流中的条目由与对应于所述实体标识符的实体交互的用户来生成,就找到匹配。5. 根据权利要求 4 所述的方法,还包括将所述条目显示给连接至与所述实体交互的所述用户的所有用户。6. 根据权利要求 4 所述的方法,还包括将所述条目显示给连接至所述实体的所有用户。7. 根据权利要求 4 所述的方法,与所述实体的交互包括喜欢所述实体。8. 根据权利要求 4 所述的方法,与所述实体的交互包括发布链接至所述实体的页面的链接。9. 根据权利要求 4 所述的方法,与所述实体的交互包括在与所述实体相关的位置签到。10. 根据权利要求 4 所述的方法,与所述实体的交互包括发布高于预定阈值的对所述实体的评论。11. 根据权利要求 1 所述的方法,所述故事特征包括:实体标识符和请求到所述赞助故事系统的传送的特定标签。12. 根据权利要求 1 所述的方法,其中,所述赞助故事系统在网页的预定区域上显示所述条目。13. 根据权利要求 12 所述的方法,其中,所述赞助规范包括可视化特征,并且在显示之前,所述赞助故事系统根据所述可视化特征转换所述条目。14. 根据权利要求 1 所述的方法,其中,所述活动流是当在社交网络上时收集的所述社交网络的所有用户的动作的新闻供应。15. 根据权利要求 1 所述的方法,其中,所述活动流是当在与不是社交网络的一部分的联网实体交互时收集的所述社交网络的所有用户的动作的新闻供应。16. 根据权利要求 4 所述的方法,还包括将所述条目显示给与所述实体交互的所有用户。17. 根据权利要求 16 所述的方法,其中,与所述实体的交互包括喜欢所述实体。18. 根据权利要求 16 所述的方法,其中,与所述实体的交互包括在与所述实体相关的位置签到。19. 根据权利要求 4 所述的方法,还包括:计算社交网络的每个用户的分数,所述分数包括表示每个用户的基于每个用户的个人资料而对于所述实体的关联性的数值;以及将所述条目显示给分数超过预定阈值的所有用户。20. 根据权利要求 4 所述的方法,还包括:计算连接至与所述实体交互的所述用户的每个用户的分数,所述分数包括表示所述用户的基于所述用户的个人资料而对于所述实体的关联性的数值;以及将所述条目显示给分数超过预定阈值的所有用户。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280016914', 'PA': '脸谱公司', 'PD': '20140219', 'TI': '从有机活动流创建赞助故事单元', 'CTN': 'CN101124598A&&&WO2009061616A1&&&US2010124911A1', 'IPC': 'G06Q5030&&&G06Q5010', 'PN': 'CN103597512A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201280016914@CN103597512A@20140219'}
{'AB': '公开一种飞行器部件标识和维护跟踪系统。该系统包括:多个飞行器部件(12);多个射频标识(RFID)标签(18);和收发器(24),可操作配置成向每个所述RFID标签发送激活信号(22)。所述RFID标签(18)的每一个与相应一个所述飞行器部件(12)相关联,所述RFID标签包括与其相关联的所述飞行器部件特定的标识和维护数据信息。收发器配置成接收每个所述RFID标签(18)发送的信息,每个所述RFID标签(18)配置成发送表示与所述RFID标签相关联的所述飞行器部件的维护历史的标识和维护数据信息。', 'AD': '20060920', 'CLM': '', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201510098187', 'PA': '波音公司', 'PD': '20150603', 'TI': '用于跟踪飞行器部件的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1008&&&G06Q5030', 'PN': 'CN104680350A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201510098187@CN104680350A@20150603'}
{'AB': '本公开涉及链接预安装的软件与在线商店的用户帐户的系统和方法。公开了将用于安装在计算机上的应用与在线商店上的用户帐户相关联的系统、方法和非暂时性计算机可读存储介质。被配置为实施该方法的系统给出可用于下载的应用、从客户端装置接收包括与用户帐户相关联的标识符和与软件包或用户帐户相关联的权利证据的软件认领请求,通过比较权利证据与数据库来验证该权利证据,并且,如果权利证据被验证,则认领软件包作为用户帐户的一部分。', 'AD': '20120712', 'CLM': '1. 一种方法,包括:通过确定已安装在第一客户端装置上的应用被配置为由服务器分发,验证第一客户端装置上的该已安装的应用有资格被认领;验证该应用先前没有被认领,包括:自动地从与该已安装的应用相关联的元数据中检索唯一地识别该已安装的应用的单个拷贝的唯一标识符;和验证该唯一标识符没有与任何用户帐户相关联;和向第一客户端装置传送该已安装的应用有资格被认领的通知。2. 根据权利要求1的方法,还包括将应用认领到用户帐户,其中,该认领配置该用户帐户,以对于与该用户帐户相关联的一个或多个客户端装置允许与认领的应用有关的特权。3. 根据权利要求2的方法,其中,所述特权包括应用的下载、重新下载和更新。4. 根据权利要求2-3中的任一项的方法,还包括:向所述用户帐户注册第二客户端装置;和将认领的应用发送到第二客户端装置。5. 根据权利要求1-4中的任一项的方法,其中,所述唯一标识符是所述单个拷贝的权利证据。6. 根据权利要求2-5中的任一项的方法,其中,所述应用先前已被安装在与所述用户帐户相关联的一个或多个客户端装置上。7. 根据权利要求1-6中的任一项的方法,其中,所述方法是响应于用户请求而执行的。8. 根据权利要求1-7中的任一项的方法,还包括:向客户端装置通知可用于认领的多个应用;和接受选择所述多个应用中要认领的至少一个应用的输入。9. 根据权利要求1-8中的任一项的方法,其中,自动检索唯一标识符包括:针对该唯一标识符查询服务器上的数据库。10. 根据权利要求1-9中的任一项的方法,其中,所述认领包括:基于所述应用的权利证据更新数据库。11. 根据权利要求1-9中的任一项的方法,其中,所述唯一标识符包括能够从与客户端装置相关联的硬件导出的值。12. 一种系统,包括:用于通过确定已安装在客户端装置上的应用被配置为由服务器分发,验证客户端装置上的该已安装的应用有资格被认领的部件;用于验证该应用先前没有被认领的部件,包括:用于自动地从与该已安装的应用相关联的元数据中检索唯一地识别该已安装的应用的单个拷贝的唯一标识符的部件;和用于验证该唯一标识符没有与任何用户帐户相关联的部件;和用于向客户端装置传送该已安装的应用有资格被认领的通知的部件。13. 根据权利要求12的系统,还包括用于将应用认领到用户帐户的部件,其中,该认领配置该用户帐户,以对于与该用户帐户相关联的一个或多个客户端装置允许与认领的应用有关的特权。14. 根据权利要求13的系统,其中,所述特权包括应用的下载、重新下载和更新。15. 根据权利要求12-14中的任一项的系统,还包括用于向所述用户帐户注册另一客户端装置以及将认领的应用发送到该另一客户端装置的部件。16. 根据权利要求12-15中的任一项的系统,其中,所述应用先前已被安装在与所述用户帐户相关联的一个或多个客户端装置上。17. 根据权利要求12-16中的任一项的系统,还包括用于向客户端装置通知可用于认领的多个应用和接受选择所述多个应用之一的输入的部件。18. 一种服务器,包括:第一验证单元,用于通过确定已安装在第一客户端装置上的应用被配置为由服务器分发,验证第一客户端装置上的该已安装的应用有资格被认领;第二验证单元,用于验证该应用先前没有被认领,包括:检索单元,用于自动地从与该已安装的应用相关联的元数据中检索唯一地识别该已安装的应用的单个拷贝的唯一标识符;和第三验证单元,用于验证该唯一标识符没有与任何用户帐户相关联;和传送单元,用于向第一客户端装置传送该已安装的应用有资格被认领的通知。19. 根据权利要求18的服务器,还包括认领单元,用于将应用认领到用户帐户,其中,该认领配置该用户帐户,以对于与该用户帐户相关联的一个或多个客户端装置允许与认领的应用有关的特权。20. 根据权利要求19的服务器,其中,所述特权包括应用的下载、重新下载和更新。21. 根据权利要求19-20中的任一项的服务器,还包括:注册单元,用于向所述用户帐户注册第二客户端装置;和发送单元,用于将认领的应用发送到第二客户端装置。22. 根据权利要求18-21中的任一项的服务器,其中,所述唯一标识符是所述单个拷贝的权利证据。23. 根据权利要求19-22中的任一项的服务器,其中,所述应用先前已被安装在与所述用户帐户相关联的一个或多个客户端装置上。24. 根据权利要求18-23中的任一项的服务器,其中,所述服务器是响应于用户请求而操作的。25. 根据权利要求18-24中的任一项的服务器,还包括:通知单元,用于向客户端装置通知可用于认领的多个应用;和接受单元,用于接受选择所述多个应用中要认领的至少一个应用的输入。26. 根据权利要求18-25中的任一项的服务器,其中,自动检索唯一标识符包括:针对该唯一标识符查询服务器上的数据库。27. 根据权利要求18-26中的任一项的服务器,其中,所述认领包括:基于所述应用的权利证据更新数据库。28. 根据权利要求18-26中的任一项的服务器,其中,所述唯一标识符包括能够从与客户端装置相关联的硬件导出的值。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201210241398', 'PA': '苹果公司', 'PD': '20130717', 'TI': '链接预安装的软件与在线商店的用户帐户的系统和方法', 'CTN': 'US2011154317A1&&&CN102057354A&&&US2005102664A1', 'IPC': 'G06F9445&&&G06Q3000', 'PN': 'CN103207793A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201210241398@CN103207793A@20130717'}
{'AB': '在本文中描述了用于在演示应用程序的阅读模式中提供具有伴随的备注的交互式幻灯片演示的概念和技术。根据本文中描述的概念和技术中的一些,一种计算机实现的方法包括用于提供包括演示对象的阅读模式用户界面的计算机实现的操作,其中演示对象包括幻灯片占位符和备注占位符。该方法还可包括在阅读模式用户界面中在幻灯片占位符内显示幻灯片内容。该方法还可包括响应于输入将演示对象移出视图并将新的演示对象移入视图。该方法还可包括调整新的演示对象的比例。', 'AD': '20130813', 'CLM': '1.一种包括计算机实现的操作的计算机实现的方法,所述操作用于:由计算机提供包括演示对象的阅读模式用户界面,所述演示对象包括幻灯片占位符和备注占位符;以及由所述计算机在所述阅读模式用户界面中在所述幻灯片占位符内显示幻灯片内容。2.如权利要求1所述的计算机实现的方法,其特征在于,还包括由所述计算机接收用于在所述阅读模式用户界面中与所述幻灯片内容进行交互的输入。3.如权利要求2所述的计算机实现的方法,其特征在于,还包括由所述计算机响应于所述输入操纵所述幻灯片内容。4.如权利要求1所述的计算机实现的方法,其特征在于,还包括由所述计算机在所述演示对象的所述备注占位符内显示一个或多个字符。5.如权利要求4所述的计算机实现的方法,其特征在于,还包括由所述计算机接收用于前进到新的演示对象的输入,所述新的演示对象包括新的幻灯片占位符和新的备注占位符,所述新的备注占位符不包括字符。6.一种存储计算机可执行指令的计算机可读存储介质,所述计算机可执行指令在由计算机执行时使得所述计算机:在与所述计算机通信的显示器上呈现包括演示对象的阅读模式用户界面,所述演示对象表示幻灯片内容和演示备注,所述演示对象包括配置成显示所述幻灯片内容的幻灯片占位符和配置成显示所述演示备注的备注占位符;接收用于与所述幻灯片内容进行交互的输入;以及响应于所述输入操纵所述幻灯片内容。7.如权利要求6所述的计算机存储介质,其特征在于,当被所述计算机执行时使得所述计算机呈现阅读模式界面的指令包括当被所述计算机执行时使得所述计算机呈现毗邻所述幻灯片占位符的备注占位符的指令。8.如权利要求6所述的计算机存储介质,其特征在于,所述用于与所述幻灯片内容进行交互的输入包括用于操纵所述幻灯片内容内包含的视频的回放的操作、用于操纵所述幻灯片内容内包含的声音的回放的操作、对所述幻灯片内容内包含的超链接的选择、或用于操纵与所述幻灯片内容内包含的一个或多个对象相关联的一个或多个动画的回放的操作。9.如权利要求6所述的计算机存储介质,其特征在于,还包括在由计算机执行时将使得所述计算机执行以下动作的计算机可执行指令:接收用于从所述演示对象前进到新的演示对象的输入;以及响应于所述用于从所述演示对象前进到新的演示对象的输入,将所述演示对象移出视图并将所述新的演示对象移入视图。10.如权利要求9所述的计算机存储介质,其特征在于,所述新的演示对象包括新的幻灯片占位符和新的备注占位符,所述新的幻灯片占位符包括新的幻灯片内容并且所述新的备注占位符是空的。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201380043787', 'PA': '微软公司', 'PD': '20150624', 'TI': '用于具有伴随的备注的交互式幻灯片演示的阅读模式', 'CTN': 'CN1794228A&&&US2007052937A1&&&US7707502B2&&&US2010169790A1&&&CN101853583A', 'IPC': 'G06Q1010', 'PN': 'CN104737185A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN201380043787@CN104737185A@20150624'}
{'AB': '通过在环境中增加方向信息,可以基于用户标识或通过指向对象来与具体的兴趣对象的交互提供各种门户服务。可以将通过基于方向的位置服务发现的项指定为用于目前的交互或以后的交互,且将关于那些交互的信息上传到经由一个或多个网络展现的智能门户服务。设备用户可以在已经将智能分析应用到表示该用户的交互的数据之后的以后的时间与门户服务交互,这允许经由门户服务进行的诸如推荐引擎、共享引擎、购物场景等等的各种场景。', 'AD': '20100622', 'CLM': '1. 一种用于在基于方向的服务系统中提供关于感兴趣点的信息的计算机实现的方法,包括:接收对所述基于方向的服务系统的一组感兴趣点的查询;标识与所述查询相关的计算设备;基于所述查询和为所述计算设备管理的感兴趣点交互简档,分析所述计算设备的聚集交互数据,所述感兴趣点交互简档是作为所述计算设备的方向和位置的函数从表示所述计算设备与所述基于方向的服务系统的感兴趣点的交互的所述聚集交互数据形成的;以及基于所述分析输出与所述计算设备阈值相关的一组感兴趣点。2. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述标识包括经由登录凭证隐式地标识所述计算设备和所述感兴趣点交互简档。3. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,进一步包括:通过所述输出显示所述一组感兴趣点的输出;接收显示关于所述组的感兴趣点中的至少一个的附加信息的请求;以及响应于所述接收到对显示所述附加信息的请求,检索和显示对应于所述感兴趣点中的至少一个的所述附加信息。4. 如权利要求3所述的方法,其特征在于,对应于所述感兴趣点中的至少一个的所述附加信息包括与所述感兴趣点中的至少一个相关的广告。5. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,分析所述计算设备的所聚集的交互数据进一步包括:分析所述计算设备与感兴趣点的先前交互;分析其他计算设备与所述组的感兴趣点的交互。6. 如权利要求5所述的方法,其特征在于,分析其他计算设备与所述组的感兴趣点的所述交互进一步包括使用协作过滤。7. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,所接收的查询包括感兴趣点的类别。8. 如权利要求7所述的方法,其特征在于,分析所述计算设备的所聚集的交互数据进一步包括分析所述类别中的感兴趣点的历史使用模式。9. 如权利要求8所述的方法,其特征在于,所述输出一组感兴趣点进一步包括至少部分地基于所述历史使用模式和至少部分地基于独立分级输出一组感兴趣点。10. 一种用于在基于方向的服务系统中提供关于感兴趣点的信息的计算机实现的系统,包括:用于接收对所述基于方向的服务系统的一组感兴趣点的查询的装置;用于标识与所述查询相关的计算设备的装置;用于基于所述查询和为所述计算设备管理的感兴趣点交互简档、分析所述计算设备的聚集交互数据的装置,所述感兴趣点交互简档是作为所述计算设备的方向和位置的函数从表示所述计算设备与所述基于方向的服务系统的感兴趣点的交互的所述聚集交互数据形成的;以及用于基于所述分析输出与所述计算设备阈值相关的一组感兴趣点的装置。11. 如权利要求10所述的系统,其特征在于,所述用于分析所述计算设备的聚集交互数据的装置基于同不同的用户相关联的多个设备与至少一个感兴趣点的交互在统计上分析所述数据。12. 如权利要求10所述的系统,其特征在于,所述用于分析所述计算设备的聚集交互数据的装置基于同用户的子集相关联的至少一个设备与至少一个感兴趣点的交互在统计上分析所述数据。13. 如权利要求10所述的系统,其特征在于,进一步包括:用于显示的装置,所述用于显示的装置包括用于基于对所收集的关于至少一个计算设备的至少一个交互的数据的分析呈现度身定制的一组感兴趣点的界面;以及用于呈现度身定制的广告内容的装置,其中基于以下各项中的一个或多个确定所述度身定制的广告上下文:对所收集的关于至少一个计算设备的至少一个交互的数据的分析、至少一个计算设备的用户的简档、以及所收集的关于所述系统的多个用户的所述交互的数据。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201080028205', 'PA': '微软公司', 'PD': '20130306', 'TI': '基于与经由定向设备信息发现的感兴趣点的交互的门户服务', 'CTN': 'US20060058041A1&&&US20080268876A1&&&US20090005080A1&&&US20080147730A1&&&CN1933624A&&&US20070162942A1', 'IPC': 'G06F1730&&&G06Q3000&&&G06Q3002', 'PN': 'CN102483824B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN201080028205@CN102483824B@20130306'}
{'AB': '一种方法、系统和装置,包括编码在计算机存储介质上的计算机程序,用于在网页中显示内容共享接口,该内容共享接口包括内容输入区域,将用户输入接收至该内容输入区域,响应于该用户输入,扩展该内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,该扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示,将用户输入接收至该分发接口,该用户输入指示该数字内容向其分发的一个或多个联系人,响应于接收该用户输入,在该分发接口中显示图标,该图标是该一个或多个联系人的图形表示,响应于该用户输入,向服务器计算系统传输包括数字内容数据和分发数据的帖子数据集。', 'AD': '20111031', 'CLM': '1. 一种系统,包括:服务器计算设备;以及计算机可读介质,耦合至所述服务器计算设备并且其上存储有指令,当所述指令由所述服务器计算设备执行时,使得所述服务器计算设备执行用于分发数字内容以跨网络显示的服务器侧操作,所述服务器侧操作包括:向用户操作的客户端计算设备供给一个或多个网页文档,每个文档包含用于浏览器应用执行客户端侧操作的指令,所述客户端侧操作包括:在多个网页的网页中,显示第一社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述内容共享接口包括可以接收用户输入的内容输入区域;将第一用户输入接收至所述内容输入区域;响应于所述第一用户输入,扩展所述网页中的所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。2. 根据权利要求1所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于社交联网服务中所述用户的社交圈,所述社交圈定义所述一个或多个联系人的子集。3. 根据权利要求1所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于所述用户参与的第二社交联网服务。4. 根据权利要求3所述的系统,其中所述第二社交联网服务包括微博社交联网服务。5. 根据权利要求3所述的系统,其中所述第二社交联网服务包括博客服务。6. 根据权利要求1所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于经由电子邮件接收所述数字内容的至少一个联系人。7. 根据权利要求1所述的系统,其中所述客户端侧操作进一步包括在所述网页中显示网页数字内容,其中所述内容共享接口在所述扩展的内容输入区域中显示所述网页数字内容的摘要。8. 根据权利要求1所述的系统,其中响应于对所述数字内容的源的请求提供所述摘要,所述请求响应于所述第一用户输入生成。9. 根据权利要求1所述的系统,其中所述客户端侧操作进一步包括在所述扩展的内容选择区域中显示一个或多个数字内容选择图标。10. 根据权利要求8所述的系统,其中所述客户端侧操作进一步包括:接收第四用户输入,所述第四用户输入指示所述一个或多个数字内容选择图标的图标的选择;以及响应于接收所述第四用户输入,显示用户可以通过其选择附加数字内容用于分发的数字内容选择接口。11. 根据权利要求8所述的系统,其中所述一个或多个数字内容选择图标包括数字图像选择图标、数字视频选择图标、链接选择图标和地图选择图标。12. 根据权利要求8所述的系统,其中所述一个或多个数字内容选择图标在接收所述第一用户输入之前显示在所述内容共享接口中。13. 根据权利要求1所述的系统,其中所述网页包括地图服务网页并且所述数字内容包括地图。14. 根据权利要求13所述的系统,其中所述帖子数据集进一步包括地图数据,所述地图数据包括对应于所述地图的地图视图的滚动数据和缩放数据,所述滚动数据和所述缩放数据由所述地图服务网页可用于复制所述地图视图。15. 根据权利要求1所述的系统,其中所述服务器侧操作进一步包括:接收所述帖子数据集;基于所述分发数据生成访问控制列表(ACL),所述分发数据对应于所述一个或多个联系人;以及基于所述ACL分发所述数字内容。16. 根据权利要求1所述的系统,其中所述第一用户输入包括所述内容输入区域中的点击。17. 根据权利要求1所述的系统,其中所述网页包括所述社交联网服务的网页。18. 根据权利要求1所述的系统,其中所述多个网页的每个网页包括基于因特网的社交联网服务的网页。19. 根据权利要求1所述的系统,其中所述网页包括所述社交联网服务的域外部的网站的网页。20. 根据权利要求1所述的系统,其中在所述网页的工具栏中提供所述内容共享接口。21. 一种编码有计算机程序的计算机存储介质,所述程序包括当一个或多个计算机执行时使得所述一个或多个计算机执行以下操作的指令,所述操作包括:在多个网页的网页中,显示第一社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述内容共享接口包括可以接收用户输入的内容输入区域;将第一用户输入接收至所述内容输入区域;响应于所述第一用户输入,扩展所述网页中的所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。22. 一种计算机实现的方法,包括:在多个网页的网页中,显示第一社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述内容共享接口包括可以接收用户输入的内容输入区域;将第一用户输入接收至所述内容输入区域;响应于所述第一用户输入,扩展所述网页中的所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。23. 一种系统,包括:服务器计算设备;以及计算机可读介质,耦合至所述服务器计算设备并且其上存储有指令,当所述指令由所述服务器计算设备执行时,使得所述服务器计算设备执行用于分发数字内容以跨网络显示的服务器侧操作,所述服务器侧操作包括:向用户操作的客户端计算设备供给一个或多个网页文档,每个文档包含用于浏览器应用执行客户端侧操作的指令,所述客户端侧操作包括:在网页中,显示数字内容;在所述网页中,显示社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述内容共享接口包括可以接收用户输入的分发接口;将第一用户输入接收至所述分发接口,所述第一用户输入指示一个或多个社交圈,每个社交圈包括向其分发所述数字内容的一个或多个联系人;响应于接收所述第一用户输入,在所述内容共享接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第二用户输入接收至所述内容共享接口,所述第二用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。24. 一种系统,包括:一个或多个计算设备;以及一个或多个计算机可读介质,耦合至所述一个或多个计算设备并且其上存储有指令,当所述指令由所述一个或多个计算设备执行时,使得所述一个或多个计算设备执行用于使用社交联网服务分发数字内容以跨网络显示的操作,所述操作包括:接收指示所述数字内容的分发的用户输入,所述分发指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;基于一个或多个策略处理所述分发,所述一个或多个策略的每个策略对数字内容的分发提供限制;基于所述处理,确定所述分发违反所述一个或多个策略的至少一个策略;以及响应于所述确定,传输通知数据以向用户显示所述分发违反所述至少一个策略的通知。25. 根据权利要求24所述的系统,其中所述操作进一步包括传输图标数据以向所述用户显示图标作为所述分发的图形表示,其中所述通知包括所述图标的属性。26. 根据权利要求25所述的系统,其中所述属性包括所述图标的颜色。27. 根据权利要求24所述的系统,其中所述通知包括所述分发包括一个或多个非域联系人的指示。28. 根据权利要求27所述的系统,其中所述一个或多个非域联系人的每个非域联系人包括所述社交联网服务的域外部的所述用户的联系人。29. 根据权利要求24所述的系统,其中所述用户输入包括电子邮件地址。30. 根据权利要求29所述的系统,其中所述电子邮件地址对应于所述社交联网服务的域外部的域。31. 根据权利要求24所述的系统,其中所述操作进一步包括:接收对应于所述通知的用户输入;以及响应于接收对应于所述通知的所述用户输入,传输对话框数据以向所述用户显示对话框。32. 根据权利要求31所述的系统,其中所述对话框包括指示所述分发包括一个或多个非域联系人的文本。33. 根据权利要求32所述的系统,其中所述一个或多个非域联系人的每个非域联系人包括所述社交联网服务的域外部的所述用户的联系人。34. 根据权利要求31所述的系统,其中对应于所述通知的所述用户输入包括在所述通知上的悬停动作。35. 根据权利要求24所述的系统,其中所述操作进一步包括:接收指示用于基于所述分发进行分发所述数字内容的命令的用户输入;以及响应于接收指示用于分发的所述命令的所述用户输入,传输确认对话数据以向所述用户显示确认对话。36. 根据权利要求35所述的系统,其中所述确认对话通知所述用户所述数字内容的分发将导致所述数字内容被分发至所述社交联网服务的域外部的一个或多个域。37. 根据权利要求35所述的系统,其中所述操作进一步包括:接收向所述确认对话提供的用户输入,所述用户输入指示用于基于所述分发进行分发所述数字内容的第二命令;以及响应于接收所述用户输入,基于所述分发进行分发所述数字内容。38. 根据权利要求24所述的系统,其中所述策略包括年龄策略。39. 根据权利要求38所述的系统,其中所述年龄策略包括禁止向确定为未成年的所述分发的一个或多个联系人分发所述数字内容。40. 一种编码有计算机程序的计算机存储介质,所述程序包括当一个或多个计算机执行时使得所述一个或多个计算机执行以下操作的指令,所述操作包括:接收指示用于数字内容分发的用户输入,所述分发指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;基于一个或多个策略处理所述分发,所述一个或多个策略的每个策略提供对数字内容分发的限制;基于所述处理,确定所述分发违反所述一个或多个策略的至少一个策略;以及响应于所述确定,传输通知数据以向用户显示所述分发违反所述至少一个策略的通知。41. 一种计算机实现的方法,包括:接收指示用于数字内容分发的用户输入,所述分发指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;基于一个或多个策略处理所述分发,所述一个或多个策略的每个策略提供对数字内容分发的限制;基于所述处理,确定所述分发违反所述一个或多个策略的至少一个策略;以及响应于所述确定,传输通知数据以向用户显示所述分发违反所述至少一个策略的通知。42. 一种系统,包括:服务器计算设备;以及计算机可读介质,耦合至所述服务器计算设备并且其上存储有指令,当所述指令由所述服务器计算设备执行时,使得所述服务器计算设备执行用于分发数字内容以跨网络显示的服务器侧操作,所述服务器侧操作包括:向用户操作的客户端计算设备供给至少一个网页文档,所述网页文档包含用于浏览器应用执行客户端侧操作的指令,所述客户端侧操作包括:在网页中,呈现第一社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述图形表示包括响应于用户输入的至少一个按钮图标;将第一用户输入接收至所述按钮图标;响应于所述第一用户输入,扩展所述网页中的所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。43. 根据权利要求42所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于社交联网服务中所述用户的社交圈,所述社交圈定义所述一个或多个联系人的子集。44. 根据权利要求42所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于所述用户参与的第二社交联网服务。45. 根据权利要求44所述的系统,其中所述第二社交联网服务包括微博社交联网服务。46. 根据权利要求44所述的系统,其中所述第二社交联网服务包括博客服务。47. 根据权利要求42所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于经由电子邮件接收所述数字内容的至少一个联系人。48. 根据权利要求42所述的系统,其中所述客户端侧操作进一步包括在所述网页中显示网页数字内容,其中所述内容共享接口在所述扩展的内容输入区域中显示所述网页数字内容的摘要。49. 根据权利要求42所述的系统,其中所述客户端侧操作进一步包括在所述扩展的内容选择区域中显示一个或多个数字内容选择图标。50. 根据权利要求49所述的系统,其中所述客户端侧操作进一步包括:接收第四用户输入,所述第四用户输入指示所述一个或多个数字内容选择图标的图标的选择;以及响应于接收所述第四用户输入,显示用户可以通过其选择附加数字内容用于分发的数字内容选择接口。51. 根据权利要求49所述的系统,其中所述一个或多个数字内容选择图标包括数字图像选择图标、数字视频选择图标、链接选择图标和地图选择图标。52. 根据权利要求49所述的系统,其中所述一个或多个数字内容选择图标在接收所述第一用户输入之前显示在所述内容共享接口中。53. 根据权利要求42所述的系统,其中所述客户端侧操作进一步包括:接收第四用户输入,所述第四用户输入指示在所述按钮图标上的悬停动作;以及响应于接收所述第四用户输入,显示对话框,所述对话框显示对应于已经共享所述数字内容的联系人的数据。54. 根据权利要求53所述的系统,其中所述第一用户输入包括所述按钮图标的用户选择。55. 根据权利要求42所述的系统,其中所述网页包括搜索结果页面并且所述按钮图标与所述网页中显示的搜索结果相关联。56. 根据权利要求42所述的系统,其中所述网页包括地图服务网页并且所述数字内容包括地图。57. 根据权利要求56所述的系统,其中所述帖子数据集进一步包括地图数据,所述地图数据包括对应于所述地图的地图视图的滚动数据和缩放数据,所述滚动数据和所述缩放数据由所述地图服务网页可用于复制所述地图视图。58. 根据权利要求42所述的系统,其中所述服务器侧操作进一步包括:接收所述帖子数据集;基于所述分发数据生成访问控制列表(ACL),所述分发数据对应于所述一个或多个联系人;以及基于所述ACL分发所述数字内容。59. 根据权利要求42所述的系统,其中所述网页包括所述社交联网服务的网页。60. 根据权利要求42所述的系统,其中所述多个网页的每个网页包括所述社交联网服务的网页。61. 根据权利要求42所述的系统,其中所述网页包括所述社交联网服务的域外部的网站的网页。62. 一种编码有计算机程序的计算机存储介质,所述程序包括当一个或多个计算机执行时使得所述一个或多个计算机执行以下操作的指令,所述操作包括:在网页中,呈现第一社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述图形表示包括响应于用户输入的至少一个按钮图标;将第一用户输入接收至所述按钮图标;响应于所述第一用户输入,扩展所述网页中的所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。63. 一种计算机实现的方法,包括:在网页中,呈现第一社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述图形表示包括响应于用户输入的至少一个按钮图标;将第一用户输入接收至所述按钮图标;响应于所述第一用户输入,扩展所述网页中的所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。64. 一种系统,包括:服务器计算设备;以及计算机可读介质,耦合至所述服务器计算设备并且其上存储有指令,当所述指令由所述服务器计算设备执行时,使得所述服务器计算设备执行用于分发数字内容以跨网络显示的服务器侧操作,所述服务器侧操作包括:向用户操作的客户端计算设备供给至少一个网页文档,所述文档包含用于浏览器应用执行客户端侧操作的指令,所述客户端侧操作包括:在网页中,显示网页数字内容;在所述网页中,显示社交联网服务的内容共享接口的图形表示,所述图形表示包括响应于用户输入的至少一个按钮图标;将第一用户输入接收至所述按钮图标,所述第一用户输入指示用户期望分发与网页数字内容相关联的数字内容;响应于接收所述第一用户输入,在所述网页中扩展所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示提供作为所述网页数字内容的摘要的所述数字内容;通过所述分发接口接收第二用户输入,所述第二用户输入指示一个或多个社交圈,每个社交圈包括所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个社交圈的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。65. 一种系统,包括:服务器计算设备,可操作用于向网络上的一个或多个客户端计算设备供给计算机程序,所述计算机程序包括其上存储的指令,当所述指令由所述客户端计算设备执行时,使得所述客户端计算设备执行用于分发数字内容以跨网络显示的操作,所述操作包括:在显示器上呈现社交联网服务的内容共享接口的图形表示;将第一用户输入接收至所述内容共享接口;响应于所述第一用户输入,扩展所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。66. 根据权利要求65所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于社交联网服务中所述用户的社交圈,所述社交圈定义所述一个或多个联系人的子集。67. 根据权利要求65所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于所述用户参与的第二社交联网服务。68. 根据权利要求67所述的系统,其中所述第二社交联网服务包括微博社交联网服务。69. 根据权利要求67所述的系统,其中所述第二社交联网服务包括博客服务。70. 根据权利要求65所述的系统,其中所述一个或多个图标的图标对应于经由电子邮件接收所述数字内容的至少一个联系人。71. 根据权利要求65所述的系统,其中所述操作进一步包括在所述网页中显示网页数字内容,其中所述内容共享接口在所述扩展的内容输入区域中显示所述网页数字内容的摘要。72. 根据权利要求65所述的系统,其中所述操作进一步包括在所述扩展的内容选择区域中显示一个或多个数字内容选择图标。73. 根据权利要求72所述的系统,其中所述操作进一步包括:接收第四用户输入,所述第四用户输入指示所述一个或多个数字内容选择图标的图标的选择;以及响应于接收所述第四用户输入,显示用户可以通过其选择附加数字内容用于分发的数字内容选择接口。74. 根据权利要求72所述的系统,其中所述一个或多个数字内容选择图标包括数字图像选择图标、数字视频选择图标、链接选择图标和地图选择图标。75. 根据权利要求72所述的系统,其中所述一个或多个数字内容选择图标在接收所述第一用户输入之前显示在所述内容共享接口中。76. 根据权利要求65所述的系统,其中所述内容共享接口的所述图形表示被显示在所述客户端计算设备的桌面显示器上。77. 根据权利要求65所述的系统,其中所述内容共享接口的所述图形表示被显示为所述客户端计算设备上执行的web浏览器应用中的工具栏。78. 一种编码有计算机程序的计算机存储介质,所述程序包括当一个或多个计算机执行时使得所述一个或多个计算机执行以下操作的指令,所述操作包括:在显示器上呈现社交联网服务的内容共享接口的图形表示;将第一用户输入接收至所述内容共享接口;响应于所述第一用户输入,扩展所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。79. 一种计算机实现的方法,包括:在显示器上呈现社交联网服务的内容共享接口的图形表示;将第一用户输入接收至所述内容共享接口;响应于所述第一用户输入,扩展所述内容共享接口以包括扩展的内容输入区域和分发接口,所述扩展的内容输入区域显示待分发的数字内容的图形表示;将第二用户输入接收至所述分发接口,所述第二用户输入指示所述数字内容向其分发的一个或多个联系人;响应于接收所述第二用户输入,在所述分发接口中显示一个或多个图标,所述一个或多个图标的每个图标是所述一个或多个联系人的图形表示;将第三用户输入接收至所述内容共享接口,所述第三用户输入包括用于分发所述数字内容的用户指令;以及响应于所述第三用户输入,向所述服务器计算系统传输帖子数据集,所述帖子数据集包括数字内容数据和分发数据。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201180062776', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20130904', 'TI': '用于在社交网络中共享内容的内容共享接口', 'CTN': 'US2008235242A1&&&US2009144392A1&&&CN101836208A&&&US2009222348A1&&&CN101843041A', 'IPC': 'G06Q9900', 'PN': 'CN103282937A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201180062776@CN103282937A@20130904'}
{'AB': '本发明涉及在线软件租赁。一种用于通过计算机网路提供租赁服务的、包括计算机程序产品的方法、系统和设备。将一批虚拟容器分配给包括一个或多个用户的一组用户。该批虚拟容器中的每个虚拟容器都被配置成识别由用户组中的用户租用的一个或多个软件产品。根据软件产品是否被识别为被分配给用户组的一批虚拟容器中的一个或多个虚拟容器中的租用软件产品,来授权用户组中的用户通过计算机网络访问软件产品。', 'AD': '20030916', 'CLM': '1. 一种用于通过计算机网络提供一个或多个软件产品的服务器系统,该服务器系统包括:租赁管理器,该租赁管理器被配置成将虚拟容器的集合分配给包括一个或多个用户的一组用户,其中所述集合是从多个集合中选出的,每个集合具有不同数量的虚拟容器,并且其中该集合中的每个虚拟容器都由服务器系统来实现并被配置成识别由所述组中的用户租用的一个或多个软件产品,其中所述租赁管理器向所述集合中的至少一个虚拟容器分配与另一虚拟容器不同的虚拟容器优先权等级,其中每个虚拟容器优先权等级对应于一可变软件产品访问等级,并且其中该租赁管理器进一步被配置成,根据所述软件产品是否被识别为被分配给所述用户组的该集合中的一个或多个虚拟容器中的租用的软件产品,来授权所述组中的用户通过所述计算机网络访问该软件产品,其中所述软件产品包括多个软件游戏,该服务器系统进一步包括:应用程序引擎,该应用程序引擎被配置成如果所述租赁管理器授权对一个或多个软件游戏的访问,则允许一个或多个用户玩所述多个软件游戏中的一个或多个软件游戏。2. 根据权利要求 1 所述的服务器系统,进一步包括:选择工具,该选择工具被配置成选择一个或多个用于租赁的软件产品。3. 根据权利要求 1 所述的服务器系统,其中:所述选择工具进一步被配置成从多个预订模型中选择用户预订。4. 根据权利要求 1 所述的服务器系统,进一步包括:系统检查工具,该系统检查工具被配置成确定由所述用户组中的一个或多个用户使用的客户机系统是否适于租用可从所述服务器系统得到的软件产品。5. 一种执行软件产品的数据处理设备,执行在机器可读介质中有形实现的软件产品,用于通过计算机网络提供对软件产品的访问,该软件产品包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:将虚拟容器的集合分配给包括一个或多个用户的一组用户,该集合中的每个虚拟容器都由至少一个计算机来实现并被配置成识别由该组中的用户租用的一个或多个软件产品,其中所述集合中的至少一个虚拟容器提供与所述集合中的至少一个其他虚拟容器不同的时段持续时间,并且其中所述集合中的至少一个虚拟容器允许在与所述至少一个虚拟容器相关联的时段终止之前删除软件产品或添加新软件产品;以及根据软件产品是否被识别为被分配给所述用户组的该集合中的一个或多个虚拟容器中的租用的软件产品,来授权所述组中的用户通过所述计算机网络访问该软件产品。6. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:在租期内识别所述虚拟容器中的所述租用的软件产品。7. 根据权利要求 6 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:在租期结尾从所述虚拟容器中删除所述租用的软件产品。8. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:从所述组中的用户接收用于租用软件产品的用户预订,其中分配虚拟容器的集合包括,根据所述用户预订来分配该虚拟容器的集合。9. 根据权利要求 8 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:根据所述用户预订分配该虚拟容器的集合包括,在预订期内分配预订数量的虚拟容器。10. 根据权利要求 9 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:在预订期结尾取消该虚拟容器的集合的分配。11. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中所述计算机网络包括因特网。12. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中所述租用的软件产品包括游戏软件。13. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中所述租用的软件产品包括教育或商业软件。14. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中所述租用的软件产品包括电子媒体内容。15. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:获取关于连接到所述计算机网络以便使用所述租用的软件产品的客户机系统的信息,其中授权访问包括,根据所获取的信息来授权访问。16. 根据权利要求 15 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中根据所获取的信息来授权访问包括拒绝访问所述租用的软件产品。17. 根据权利要求 15 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:获取关于所述客户机系统的信息包括,确定所述客户机系统是否包括一个或多个个人计算机和数字游戏装置。18. 根据权利要求 15 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:如果访问被授权,则为所述组中的用户提供访问以使用所述租用的软件产品,使得当所述组中的用户通过所述计算机网络使用所述租用的软件产品时,该租用的软件产品的客户机部分在所述客户机系统中运行。19. 根据权利要求 18 所述的执行软件产品的数据处理设备,进一步包括:根据所获取的关于所述客户机系统的信息来确定所述租用的软件产品的客户机部分。20. 根据权利要求 15 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:获取关于所述客户机系统的信息包括,通过所述计算机网络获取用于描述所述客户机装置的连接速度的信息。21. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:提供用于租赁软件产品的用户界面。22. 根据权利要求 21 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:在用户界面中接收用户输入,用于选择软件产品,并将选定的软件产品放在被分配的虚拟容器的集合中的一个虚拟容器中以便被识别为租用的软件产品。23. 根据权利要求 21 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:在用户界面中,呈现包括一项或多项的软件列表,每项都代表用于租赁的软件产品;以及接收用于选择所述列表中的一项或多项的用户输入。24. 根据权利要求 23 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:接收用于选择所述软件列表中的一项或多项的用户输入包括,接收用于根据类型、名称、制造商和系统需求中的一个或多个来选择所述软件列表中的一项或多项的用户输入。25. 根据权利要求 23 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:呈现软件列表包括,根据用于租赁的软件产品的名称字母顺序、发行日期和流行性中的一个或多个来呈现软件列表。26. 根据权利要求 23 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:呈现软件列表包括,根据用户简介来呈现软件列表。27. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:分配虚拟容器的集合给用户组包括,分配具有高优先权的一个或多个用于租赁的虚拟容器。28. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:分配虚拟容器的集合给用户组包括,分配具有可变租期的一个或多个用于租赁的虚拟容器。29. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:分配虚拟容器的集合给用户组包括,分配具有限定内容的一个或多个用于租赁的虚拟容器。30. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:分配虚拟容器的集合给用户组包括,分配不能被所述组中的一个或多个用户用来访问软件产品的限定访问虚拟容器。31. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:分配虚拟容器的集合给用户组包括,分配将与多玩家游戏相关联的多玩家虚拟容器。32. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:提供出售被分配的虚拟容器的集合中的一个虚拟容器中识别的软件产品。33. 根据权利要求 32 所述的执行软件产品的数据处理设备,其中:提供出售软件产品包括,提供用于通过所述计算机网络下载所述软件产品的选项。34. 根据权利要求 5 所述的执行软件产品的数据处理设备,所述软件产品进一步包括可以操作以使所述数据处理设备执行以下操作的指令:增加被分配的虚拟容器的集合中的虚拟容器数量。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310359097', 'PA': '雅虎公司', 'PD': '20140108', 'TI': '在线软件租赁', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3006', 'PN': 'CN103500412A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN201310359097@CN103500412A@20140108'}
{'AB': '本技术涉及允许计费处理在给车辆充电的过程中被安全地执行的供电设备和方法以及程序。当事先登记在外部存储器13中的车辆ID与读写器34获取的车辆ID相匹配时,控制单元101控制锁定控制部101d将插座40的锁40c装入插头55的突出部55b中的孔55c中并锁定插座40与插头55之间的连接。这种状态下的控制单元101导通了选择开关37以从充电器11给电动车辆12的电池52充电。一旦完成充电,控制单元101就控制计费部101c计算电量以便计费服务器14对与电量对应的金额执行计费处理。在完成计费处理之后,控制单元101控制锁定控制部101d解除锁40c。本技术可以适用于供电系统。', 'AD': '20120501', 'CLM': '1. 一种供电设备,包括:开关单元,导通  断开通过供电线路提供给设备的电力;读  写器单元,通过负载调制利用高频信号经由所述供电线路从包含在所述设备中的存储单元读取设备 ID,或将信息写入所述设备的所述存储单元中;锁定单元,锁定所述供电线路与所述设备的连接;以及控制单元,当所述设备与所述供电线路之间的连接被所述锁定单元锁定时,所述控制单元执行控制以导通所述开关单元并通过所述供电线路向所述设备提供电力,且当请求解除通过所述锁定单元执行的所述锁定时,所述控制单元执行控制以便一旦预定信息通过所述读  写器单元被写入所述设备的所述存储单元就解除通过所述锁定单元执行的所述锁定。2. 一种供电设备,包括:供电单元,通过供电线路从商用电源向设备提供电力;开关单元,导通  断开通过所述供电线路从所述供电单元提供给所述设备的电力;读  写器单元,通过负载调制利用高频信号经由所述供电线路从包含在所述设备中的存储单元读取设备 ID,或将信息写入包含在所述设备中的所述存储单元中;锁定单元,锁定所述供电线路与所述设备的连接;以及控制单元,当所述设备与所述供电线路之间的连接被所述锁定单元锁定时,所述控制单元执行控制以导通所述开关单元并通过所述供电线路向所述设备提供电力,且当请求解除通过所述锁定单元执行的所述锁定时,所述控制单元执行控制以中断通过所述供电线路向所述设备提供电力并且一旦信息通过所述读  写器单元被写入所述设备的所述存储单元就解除通过所述锁定单元执行的所述锁定。3. 根据权利要求 2 所述的供电设备,其中,当请求解除通过所述锁定单元执行的所述锁定时,所述控制单元执行控制以通过断开所述开关单元来中断通过所述供电线路向所述设备提供电力并且一旦关于所提供的电力的计费信息通过所述读  写器单元被写入所述设备,就解除通过所述锁定单元执行的所述锁定。4.根据权利要求2或3所述的供电设备,进一步包括电力测量单元,测量通过所述供电单元提供给所述设备的电量,其中当在向所述设备提供电力的过程中所述设备未被充满电的同时请求解除通过所述锁定单元执行的所述锁定时,所述控制单元执行控制以便通过断开所述开关单元来中断通过所述供电线路将所述电力从所述供电单元提供给所述设备,执行对应于直到此时提供的且通过所述电力测量单元测量的电力的计费处理,并随后解除通过所述锁定单元执行的所述锁定。5. 根据权利要求 2 至 4 中任一项所述的供电设备,其中,所述读  写器单元通过与所述设备连接的天线以非接触方式通过负载调制利用通过所述供电线路提供的所述高频信号读取存储在存储介质中的所述设备 ID,或将信息写入所述存储介质。6.根据权利要求2至4中任一项所述的供电设备,进一步包括适配器,向所述设备提供通过所述供电线路提供的电力,其中所述读  写器单元利用通过所述供电线路提供的所述高频信号通过负载调制读取存储在与所述设备连接的所述适配器的存储单元中的所述设备 ID,或将信息写入所述适配器的所述存储单元。7. 一种供电设备,包括:供电步骤,其中,通过供电单元经由供电线路将电力从商用电源提供给设备,所述供电单元通过所述供电线路将电力从所述商用电源提供给所述设备;开关步骤,其中,由开关单元导通  断开通过所述供电步骤中执行的处理经由所述供电线路提供给所述设备的电力,所述开关单元导通  断开通过所述供电线路从所述供电单元提供给所述设备的电力;读  写步骤,其中,由读  写器单元通过负载调制利用高频信号经由所述供电线路从所述设备的存储单元读取设备 ID 或将信息写入所述设备的所述存储单元中,所述读  写器单元通过负载调制利用所述高频信号经由所述供电线路从所述设备的所述存储单元读取所述设备 ID 或将所述信息写入所述设备的所述存储单元;锁定步骤,其中,由锁定单元锁定所述供电线路与所述设备的连接,所述锁定单元锁定所述供电线路与所述设备的所述连接;以及控制步骤,其中,当所述设备与所述供电线路之间的所述连接通过在所述锁定步骤中执行的处理而被锁定时,执行控制以便导通在所述开关步骤中执行的处理并通过所述供电线路向所述设备提供电力,且当请求解除通过在所述锁定步骤中执行的处理实现的所述锁定时,执行控制以中断通过所述供电线路向所述设备提供电力并且一旦信息通过在所述读 写步骤中执行的处理而被写入所述设备的所述存储单元就解除通过所述锁定步骤中执行的处理实现的所述锁定,所述控制步骤由控制单元执行,所述控制单元在所述设备与所述供电线路之间的连接被所述锁定单元锁定时,执行控制以便导通所述开关单元并通过所述供电线路向所述设备提供电力,且当请求解除通过所述锁定单元执行的所述锁定时,所述控制单元执行控制以中断通过所述供电线路向所述设备提供电力并且一旦信息通过所述读  写器单元被写入所述设备的所述存储单元就解除通过所述锁定单元执行的所述锁定。8. 一种使控制供电设备的计算机执行包括以下步骤的处理的程序:供电步骤,其中,供电单元通过供电线路将电力从商用电源提供给设备;开关步骤,其中,开关单元导通  断开通过在所述供电步骤中执行的处理经由所述供电线路提供给所述设备的电力;读  写步骤,其中,读  写器单元通过负载调制利用高频信号经由所述供电线路从所述设备的存储单元读取设备 ID 或将信息写入所述设备的所述存储单元中;锁定步骤,其中,锁定单元锁定所述供电线路与所述设备的连接;以及控制步骤,其中,当所述设备与所述供电线路之间的连接通过所述锁定步骤中执行的处理而被锁定时,控制单元执行控制以便导通所述开关步骤中执行的处理并通过所述供电线路向所述设备提供电力,且当请求解除通过在所述锁定步骤中执行的处理实现的所述锁定时,所述控制单元执行控制以中断通过所述供电线路向所述设备提供电力并且一旦信息通过在所述读  写步骤中执行的处理而被写入所述设备的所述存储单元就解除通过所述锁定单元实现的所述锁定,其中所述供电设备包括:所述供电单元,通过所述供电线路将电力从所述商用电源提供给所述设备;所述开关单元,导通  断开通过所述供电线路从所述供电单元提供给所述设备的电力;所述读  写器单元,通过负载调制利用所述高频信号经由所述供电线路从所述设备的所述存储单元读取所述设备 ID 或将所述信息写入所述设备的所述存储单元;所述锁定单元,锁定所述供电线路与所述设备的连接;以及所述控制单元,当所述设备与所述供电线路之间的连接被所述锁定单元锁定时,所述控制单元执行控制以便导通所述开关单元并通过所述供电线路向所述设备提供电力,且当请求解除通过所述锁定单元执行的所述锁定时,所述控制单元执行控制以中断通过所述供电线路向所述设备提供电力并且一旦所述信息通过所述读  写器单元被写入所述设备的所述存储单元就解除通过所述锁定单元执行的所述锁定。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280022537', 'PA': '索尼公司', 'PD': '20140115', 'TI': '供电设备、方法以及程序', 'CTN': 'WO2010031687A1&&&US5349535A&&&WO2008157443A2', 'IPC': 'G06Q5006&&&B60L1118&&&G06Q3004&&&H02J700', 'PN': 'CN103518218A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201280022537@CN103518218A@20140115'}
{'AB': '本技术涉及只允许特定人员执行充电的供电装置、方法以及程序。控制单元控制读写器生成使得存储在ID电路中的车辆ID被读取的包括高频信号的用于车辆ID的读取信号,并将信号提供给高通滤波器。将包括高频信号的读取信号或写入信号叠加在供电线路上并提供给高通滤波器。高通滤波器将包括高频信号的用于车辆ID的读取信号提供给ID电路。基于读取信号,ID电路读取存储在ID电路中内置的IC芯片中的车辆ID并沿反向路径将其作为响应信号传输至充电器。当确定成为响应信号的车辆ID合法时,控制单元的认证部接通选择开关,由此利用叠加在低通滤波器上的电力给电动车辆的电池充电。本技术可以适用于供电系统。', 'AD': '20120501', 'CLM': '1. 一种供电装置,包括:开关单元,接通  断开通过供电线路提供给装置的电力;读写器单元,借助负载调制利用通过所述供电线路的高频信号从所述装置中包括的存储单元读取装置 ID ;以及控制单元,当已经由所述读写器单元读取的所述装置 ID 被认证时,执行控制以接通所述开关单元并通过所述供电线路向所述装置供电。2. 一种供电装置,包括:供电单元,通过供电线路将电力从商用电源提供给装置;开关单元,接通  断开通过所述供电线路从所述供电单元提供给所述装置的电力;读写器单元,利用通过所述供电线路的高频信号借助负载调制从所述装置中包括的存储单元读取装置 ID,或将信息写入所述装置中包括的所述存储单元;认证部,对已经由所述读写器单元读取的所述装置 ID 执行认证;以及控制单元,当所述装置 ID 被所述认证部予以认证时,执行控制以接通所述开关单元并通过所述供电线路将电力从所述供电单元提供给所述装置。3. 根据权利要求 2 所述的供电装置,进一步包括:登记部,当认为所述装置的所有者有接收电力供应的权利时登记该所有者所拥有的该装置的装置 ID。4.根据权利要求2或3所述的供电装置,其中,当从所述装置中拔出所述供电线路时所述控制单元断开所述开关单元并停止供电。5.根据权利要求2至4中任一项所述的供电装置,其中,所述读写器单元通过与所述装置连接的天线,利用通过所述供电线路提供的高频信号,以非接触方式借助负载调制读取存储在所述存储介质中的所述装置 ID,或将信息写入所述存储介质。6. 根据权利要求 2 至 4 中任一项所述的供电装置,进一步包括:适配器,向所述装置提供通过所述供电线路提供的电力,其中,所述读写器单元利用通过所述供电线路提供的高频信号借助负载调制读取存储在与所述装置连接的所述适配器的存储单元中的所述装置 ID,或将信息写入所述适配器的所述存储单元。7. 一种供电方法,包括:供电步骤,利用通过供电线路将电力从商用电源提供给装置的供电单元,通过所述供电线路将电力从所述商用电源提供给所述装置;开关步骤,利用接通  断开通过所述供电线路从所述供电单元提供给所述装置的电力的开关单元,接通  断开通过所述供电线路从所述供电单元提供给所述装置的电力;读写步骤,通过利用通过所述供电线路的高频信号借助负载调制从所述装置的存储单元读取装置 ID 或将信息写入所述装置的存储单元的读写器单元,利用通过所述供电线路的高频信号借助负载调制从所述装置的存储单元读取所述装置 ID 或将信息写入所述装置的所述存储单元;认证步骤,对已经利用所述读写步骤中执行的处理读取的所述装置 ID 执行认证,所述认证步骤由利用对已经由所述读写器单元读取的所述装置 ID 执行认证的认证部执行;以及控制步骤,当利用所述认证步骤中执行的处理授权认证时,执行控制以利用所述开关步骤中执行的处理接通并利用所述供电步骤中执行的处理通过所述供电线路向所述装置供电,所述控制步骤由控制单元执行,所述控制单元,当所述认证被所述认证部予以授权时,执行控制以接通所述开关单元并通过所述供电线路将电力从所述供电单元提供给所述装置。8. 一种使控制供电装置的计算机执行以下处理的程序:供电步骤,供电单元通过供电线路将电力从商用电源提供给装置;开关步骤,开关单元利用所述供电步骤中执行的处理接通  断开通过所述供电线路提供给所述装置的电力;读写步骤,读写器单元利用通过所述供电线路的高频信号借助负载调制从所述装置的存储单元读取所述装置 ID 或将信息写入所述装置的所述存储单元;认证步骤,认证部对已经利用读写步骤中执行的处理读取的装置 ID 执行认证;以及控制步骤,当利用所述认证步骤中执行的处理授权认证时,执行控制以利用所述开关步骤中执行的处理接通并利用所述供电步骤中执行的处理通过所述供电线路向所述装置供电,其中所述供电装置包括:所述供电单元,通过所述供电线路将电力从所述商用电源提供给所述装置;开关单元,接通  断开通过所述供电线路从所述供电单元提供给所述装置的电力;读写器单元,利用通过所述供电线路的高频信号借助负载调制从所述装置的存储单元读取所述装置 ID 或将信息写入所述装置的存储单元;认证部,对已经由所述读写器单元读取的所述装置 ID 执行认证;以及控制单元,当所述认证被所述认证部授权时,执行控制以接通所述开关单元并通过所述供电线路将电力从所述供电单元提供给所述装置。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280022560', 'PA': '索尼公司', 'PD': '20140115', 'TI': '供电装置和方法以及程序', 'CTN': 'JP2010527571A&&&JP2006244818A&&&US2008285317A1&&&JP2000041071A&&&CN1960111A&&&CN103210561A&&&WO2006071641A2&&&JP2010527571A&&&US2006119534A1&&&US2010001687A1', 'IPC': 'H02J700&&&B60L1118&&&G06Q5006&&&H02J1300&&&H04B354', 'PN': 'CN103518304A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201280022560@CN103518304A@20140115'}
{'AB': '本发明涉及日历项上的个人笔记。各实施例提供一种用于提供包括日历项上的个人笔记记录特征的电子日历特征及功能的功能,但这些实施例并不限于此。在一个实施例中,基于计算机的方法可被配置为提供个人笔记记录空间,该空间使得用户能够在约会或会议项上记录个人笔记,而共享或不共享这些个人笔记。还包括其他实施例。', 'AD': '20130318', 'CLM': '1. 一种计算机系统,包括具有多个日历特征的电子日历,所述计算机系统包括:可配置的日历输入表面,所述可配置的日历输入表面使用多个输入类型和视图类型来呈现个性化日历特征;以及约会组件,所述约会组件被配置为使用与日历项相关联的个人笔记记录空间来独立于组织者或其他上下文保留个人笔记信息,使得在为约会作个人准备时以及在约会期间使用的信息能被跟踪或保存,其中对个人笔记信息的共享能够使用共享规则来确定。2. 如权利要求 1 所述的计算机系统,其特征在于,所述约会组件被配置为提供约会窗口,所述约会窗口包括约会工具、公共空间和私有笔记记录空间。3. 如权利要求 2 所述的计算机系统,其特征在于,所述公共空间被显示在所述约会窗口的所述私有空间邻近,其中所述私有空间包括将所述私有空间标识为私有的记号。4. 如权利要求 1 所述的计算机系统,其特征在于,所述约会组件还被配置为显示作为日历视图的一部分的笔记图标以通知私有笔记与已排定的会议相关联。5. 如权利要求 1 所述的计算机系统,其特征在于,所述约会组件还被配置为保留与会议约会相关联的个人笔记,其中所述个人笔记是根据所指定的共享关系来共享的。6. 如权利要求 1 所述的计算机系统,其特征在于,所述约会组件还被配置为保留供在约会发生后进行实例化的个人笔记。7. 如权利要求 1 所述的计算机系统,其特征在于,所述约会组件还被配置成使用所述约会项的用户账户副本来默认地保留与所述个人笔记信息相关联的字段属性。8. 一种方法,包括:使用日历组件来提供包括约会项的电子日历特征,每一约会项被配置为允许包括共享约会信息的一个或多个共享方面以及与所述共享约会信息一起显示的私有笔记记录部分,所述私有笔记记录部分被配置为将个人笔记作为会议约会的一部分来保留;存储所述约会项;以及限制所述个人笔记的传播。9. 如权利要求 8 所述的方法,其特征在于,所述限制传播进一步包括控制对用户日历的访问,该控制包括部分地基于对共享关系的确定来提供查看任何个人笔记的选项。10. 一种计算机存储装置,包括当被执行时使用日历组件来提供电子日历特征的指令,包括使用私有笔记记录空间为约会或会议提供个人笔记记录特征以用于持久保存个人笔记,其中,每一个人笔记将文本和图形元数据与约会或会议的实例相关联,其中对个人笔记信息的共享部分地基于笔记输入和共享关系。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310086939', 'PA': '微软公司', 'PD': '20140507', 'TI': '日历项上的个人笔记', 'CTN': 'US2005091578A1&&&CN201153781Y&&&US2009006562A1&&&US2009024952A1&&&US2010009332A1&&&US2011239158A1&&&US2008222170A1&&&US2008256114A1', 'IPC': 'G06Q1010', 'PN': 'CN103778526A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN201310086939@CN103778526A@20140507'}
{'AB': '描述了用于匹配内容提供商和感兴趣的内容用户的方法、系统和设备。接收指示用户对网络位置的访问的输入以及用户的标识符。该标识符被模糊化,并且被发送到被配置为在网络位置处向用户提供内容的内容提供商。向用户发送重定向标识符,以指示用户直接联系内容提供商。当用户联系内容提供商时,用户发送特定于提供商的标识符和模糊用户标识符,内容提供商通过该特定于提供商的标识符来识别用户。内容提供商基于所接收的标识符来更新模糊用户标识符和特定于提供商的用户标识符的数据库。因此,使得内容提供商能够基于模糊和特定于提供商的用户标识符来识别感兴趣的用户。', 'AD': '20100528', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201080023578', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20151125', 'TI': '匹配内容提供商和感兴趣的内容用户', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3002', 'PN': 'CN102549613B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201080023578@CN102549613B@20151125'}
{'AB': '在此描述了识别云内容技术。在设备处本地地注册对应于服务的云内容的指定存储位置。与经注册的存储位置相关联存储的文件可被识别为对应服务的云内容。可用各种方式来处理所识别的云内容以自定义用户体验和定制与云内容的交互。例如,可在设备、操作系统和或应用用户界面内使用图标或其他可视标识符来根据将文件识别为云内容表示文件与特定服务的关联。此外,设备的经注册的存储位置可被用于获得可被用于在不同设备之间漫游文件活动列表的到文件的相对路径。', 'AD': '20130116', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201380006185', 'PA': '微软公司', 'PD': '20140924', 'TI': '识别云内容', 'CTN': 'CN102316152A&&&US2009005040A1&&&CN102118430A&&&US2011302194A1', 'IPC': 'G06F1516&&&G06F314&&&G06Q5010', 'PN': 'CN104067263A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;授权', 'id': 'CN201380006185@CN104067263A@20140924'}
{'AB': '本说明书描述了用于提供内容项目的方法、系统以及装置,包括在计算机可读存储设备上编码的计算机程序。用包括从处理设备提供引起赞助内容项目在客户端设备上的显示的数据的方法来体现本说明书的主题。赞助内容项目的显示包括用于调度预约的控件,并且该控件响应于输入而引起内容项目内的表单的显示以便接收与调度预约有关的用户输入。该方法还包括在一个或多个处理设备处接收表示与调度预约有关的用户输入的信息,并将表示用户输入的信息提供给计算设备,该计算设备与调度与赞助内容项目有关的预约相关联。该信息被计算设备用来调度预约。', 'AD': '20140929', 'CLM': '1.一种由一个或多个处理设备执行的方法,所述方法包括:从所述一个或多个处理设备提供引起赞助内容项目在客户端设备上的显示的数据,其中,所述赞助内容项目是响应于从所述客户端设备接收的对内容的请求而从赞助内容项目的池提供的,并且所述赞助内容项目的显示包括用于调度预约的控件,并且其中,所述控件响应于输入而引起所述内容项目内的表单的显示以用于接收与调度所述预约有关的用户输入;在所述一个或多个处理设备处接收表示与调度所述预约有关的用户输入的信息;以及向与调度与所述赞助内容项目有关的预约相关联的计算设备提供表示所述用户输入的所述信息,所述信息供所述计算设备用来调度所述预约。2.根据权利要求1所述的方法,进一步包括:从所述计算设备接收所述预约是否被确认的指示;以及向所述客户端设备提供促使所述赞助内容项目的显示根据所述指示被更新的信息。3.根据权利要求2所述的方法,进一步包括:访问与所述客户端设备的用户相关联的日历;以及根据所述预约是否被确认的指示来更新所述日历。4.根据权利要求1所述的方法,其中,所述表单包括用于接收用于所述预约的日期和时间的第一域。5.根据权利要求4所述的方法,其中,所述表单包括用于接收与调度所述预约有关的附加信息的第二域。6.根据权利要求1所述的方法,进一步包括:访问与所述客户端设备的用户相关联的第一日历;以及访问与所述赞助内容项目的赞助者相关联的第二日历;基于来自所述第一和第二日历的可用性信息来确定能够调度所述预约的一组时隙;以及在所述赞助内容项目内显示所述一组时隙,作为用于调度所述预约的可选择建议。7.根据权利要求1所述的方法,其中,所述表单包括用于发起表示所述用户输入的信息从所述客户端设备到所述一个或多个计算设备的传输的第二控件。8.根据权利要求2所述的方法,其中,所述指示指示所述预约的成功确认,并且所述信息促使所述赞助内容项目的显示被用第二控件更新以便查看与所述预约有关的细节。9.根据权利要求1所述的方法,其中,所述赞助内容项目是广告。10.一种系统,包括:内容管理和传递引擎,包括至少一个处理器,被配置成:提供数据,所述数据引起赞助内容项目在客户端设备上的显示,其中,所述赞助内容项目是响应于从所述客户端设备接收的对内容的请求而从赞助内容项目的池提供的,并且所述赞助内容项目的显示包括用于调度预约的控件,并且其中,所述控件响应于输入而引起所述内容项目内的表单的显示以用于接收与调度所述预约有关的用户输入,接收表示与调度所述预约有关的所述用户输入的信息,以及向与调度与所述赞助内容项目有关的预约相关联的计算设备提供表示所述用户输入的信息,所述信息供所述计算设备用来调度预约;以及与所述内容管理和传递引擎通信的存储设备,所述存储设备被配置成存储所述赞助内容项目的池。11.根据权利要求10所述的系统,其中,所述内容管理和传递引擎被配置成:从所述计算设备接收所述预约是否被确认的指示;以及向所述客户端设备提供促使所述赞助内容项目的显示根据所述指示被更新的信息。12.根据权利要求11所述的系统,其中,所述内容管理和传递引擎被配置成:访问与所述客户端设备的用户相关联的日历;以及根据所述预约是否被确认的所述指示来更新所述日历。13.根据权利要求10所述的系统,其中,所述表单包括用于接收用于所述预约的日期和时间的第一域。14.根据权利要求13所述的系统,其中,所述表单包括用于接收与调度所述预约有关的附加信息的第二域。15.根据权利要求10所述的系统,其中,所述内容管理和传递引擎进一步被配置成:访问与所述客户端设备的用户相关联的第一日历;访问与所述赞助内容项目的赞助者相关联的第二日历;基于来自所述第一和第二日历的可用性信息来确定能够调度所述预约的一组时隙;以及引起所述赞助内容项目内的所述一组时隙的显示,作为用于调度所述预约的可选择建议。16.根据权利要求10所述的系统,其中,所述表单包括用于发起表示所述用户输入的信息从所述客户端设备到所述一个或多个计算设备的传输的第二控件。17.根据权利要求11所述的系统,其中,所述指示指示所述预约的成功确认,并且所述信息促使所述赞助内容项目的显示被用第二控件更新以便查看与所述预约有关的细节。18.根据权利要求10所述的系统,其中,所述赞助内容项目是广告。19.一种在其上编码有计算机可读指令的计算机可读存储设备,所述计算机可读指令被配置成促使一个或多个处理器执行操作,所述操作包括:提供引起赞助内容项目在客户端设备上的显示的数据,其中,所述赞助内容项目是响应于从所述客户端设备接收的对内容的请求而从赞助内容项目的池提供的,并且所述赞助内容项目的显示包括用于调度预约的控件,并且其中,所述控件响应于输入而引起所述内容项目内的表单的显示以用于接收与调度所述预约有关的用户输入;接收表示与调度所述预约有关的用户输入的信息;以及向与调度与所述赞助内容项目有关的预约相关联的计算设备提供表示所述用户输入的所述信息,所述信息供所述计算设备用来调度所述预约。20.根据权利要求19所述的计算机可读存储设备,进一步包括用于以下的指令:从所述计算设备接收所述预约是否被确认的指示;以及向所述客户端设备提供促使所述赞助内容项目的显示根据所述指示被更新的信息。21.根据权利要求20所述的计算机可读存储设备,进一步包括用于以下的指令:访问与所述客户端设备的用户相关联的日历;以及根据所述预约是否被确认的指示来更新所述日历。22.根据权利要求19所述的计算机可读存储设备,其中,所述表单包括用于接收用于所述预约的日期和时间的第一域。23.根据权利要求22所述的计算机可读存储设备,其中,所述表单包括用于接收与调度所述预约有关的附加信息的第二域。24.根据权利要求19所述的计算机可读存储设备,进一步包括用于以下的指令:访问与所述客户端设备的用户相关联的第一日历;访问与所述赞助内容项目的赞助者相关联的第二日历;基于来自所述第一和第二日历的可用性信息来确定能够调度所述预约的一组时隙;以及在所述赞助内容项目内显示所述一组时隙,作为用于调度所述预约的可选择建议。25.根据权利要求19所述的计算机可读存储设备,其中,所述表单包括用于发起表示所述用户输入的信息从所述客户端设备到所述一个或多个计算设备的传输的第二控件。26.根据权利要求20所述的计算机可读存储设备,其中,所述指示指示所述预约的成功确认,并且所述信息促使所述赞助内容项目的显示被用第二控件更新以便查看与所述预约有关的细节。27.根据权利要求19所述的计算机可读存储设备,其中,所述赞助内容项目是广告。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201480053805', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20160511', 'TI': '赞助内容项目内的预约调度器', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3002&&&G06Q5010', 'PN': 'CN105580041A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201480053805@CN105580041A@20160511'}
{'AB': '通过考虑社交网络信息,促进对搜索查询公式化的自动建议。根据用户指明的不完整的搜索查询以及用户的一个或多个社交网络联系人的搜索历史,可识别多种搜索建议。随后,可对这些识别出的查询进行排名,以便辅助确定要建议的所识别查询的子集,用于查询完成。另外,可对从社交网络联系人得到的查询建议进行注释,以便将它们与其他查询建议分开。', 'AD': '20120729', 'CLM': '1. 一种促进搜索的方法,包括:使用被配置为执行存储在存储器中的计算机可执行指令的至少一个处理器,以执行下面的动作:在发起搜索执行之前,根据由用户指明的不完整的搜索查询以及用户的一个或多个社交联系人的搜索活动,识别一个或多个搜索查询。2. 根据权利要求 1 的方法,还包括:基于社交联系人是否选择作为所述一个或多个搜索查询中的对应一个的执行结果而提供的搜索结果,对所述一个或多个搜索查询进行排名。3. 根据权利要求 1 的方法,还包括:基于选择根据特定建议搜索查询产生的搜索结果的社交联系人的数量,对所述一个或多个搜索查询进行排名。4. 根据权利要求 1 的方法,还包括:根据社交联系人的亲密度,对所属一个或多个搜索查询进行排名。5. 根据权利要求 1 的方法,还包括:用识别执行所述一个或多个查询的社交联系人的信息,对所述一个或多个查询进行注释。6. 一种促进搜索的系统,包括:耦合到存储器的处理器,该处理器被配置为执行存储在存储器中的下列计算机可执行部件:第一部件,其被配置为:在发起搜索执行之前,根据由用户指明的查询的一部分以及由用户的一个或多个社交网络联系人进行的查询,识别多个建议的查询。7. 根据权利要求 6 的系统,其还包括第二部件,第二部件被配置为,基于社交网络联系人关于由此执行的查询的行为,对所建议的查询进行排名。8. 根据权利要求 7 的系统,其还包括第三部件,第三部件被配置为,对由所述一个或多个社交网络联系人进行的所建议的查询进行注释。9. 根据权利要求 8 的系统,第三部件被配置为用进行相应查询的一个或多个社交网络联系人的图片对至少一个所建议的查询进行注释。10. 根据权利要求 6 的系统,其还包括第二部件,第二部件被配置为记录多个用户的搜索交互。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280038226', 'PA': '微软公司', 'PD': '20140402', 'TI': '社交网络推动的查询建议', 'CTN': '', 'IPC': 'G06F1730&&&G06Q5030', 'PN': 'CN103703466A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN201280038226@CN103703466A@20140402'}
{'AB': '本发明涉及物理量接收装置、物理量供应装置和物理量接收方法。该物理量接收方法包括:在接收物理量期间,向用户提供所述用户负有对所接收的物理量进行支付的义务的通知,并向用户提供关于是否继续接收所述物理量的询问;并且在继续接收所述物理量时,在经过单位时间之后用电子货币对每单位时间的物理量进行支付,或在接收单位物理量之后用电子货币对单位物理量进行支付。', 'AD': '20130722', 'CLM': '1. 一种物理量接收装置,包括核算单元,所述核算单元包括:接收部,从物理量供应装置接收预定的物理量,所述物理量允许所述物理量接收装置被驱动;通知部,在接收所述物理量期间,向用户提供所述用户负有对所接收的物理量进行支付的义务的通知,并向所述用户提供关于是否继续接收所述物理量的询问;输入部,接收指示是否接收所述物理量以及是否继续接收所述物理量的用户输入;显示部,显示来自所述通知部的通知和对所述输入部的用户输入;和支付部,在经过单位时间之后对每个所述单位时间的物理量用电子货币进行支付,或在接收单位物理量之后对所述单位物理量用电子货币进行支付。2. 根据权利要求 1 所述的物理量接收装置,其中,所述物理量是电力。3. 根据权利要求 1 所述的物理量接收装置,其中,所述物理量供应装置包括与所述接收部嵌合的供应部,并且所述物理量供应装置专用于所述物理量接收装置。4. 根据权利要求 1 所述的物理量接收装置,还包括:电力线传送接收部;和通信滤波器,被配置在所述接收部和所述电力线传送接收部之间,其中,所述物理量是电力,所述通信滤波器至少阻挡具有所述电力的频率的信号,而不阻挡具有比所述电力的频率高的频率的第一高频信号和作为识别信息的第二高频信号,以及所述电力线传送接收部经由所述通信滤波器和所述供应部从所述物理量供应装置接收所述第一高频信号,基于所述第一高频信号产生电力,通过负载调制产生所述第二高频信号,然后经由所述通信滤波器和所述接收部将所述第二高频信号发送到所述物理量供应装置。5. 根据权利要求 1 所述的物理量接收装置,其中,所述物理量由包括报头部和有效载荷的包结构构成,所述报头部包括关于所述物理量接收装置的信息,以及所述物理量接收装置基于包括在所述报头部中的关于所述物理量接收装置的信息决定是否允许接收所述物理量。6. 根据权利要求 1 所述的物理量接收装置,其中,所述物理量接收装置是选自由以下组成的组的装置:便携式电话、智能电话、汽车导航装置、平板终端、个人数字助理、移动音乐播放器、移动视频播放器、移动游戏机、个人计算机和电动车。7. 一种物理量供应装置,包括核算单元,所述核算单元包括:供应部,将预定的物理量供应至物理量接收装置,所述物理量允许所述物理量接收装置被驱动;通知部,在供应所述物理量期间,向用户提供所述用户负有对所接收的物理量进行支付的义务的通知,并向所述用户提供关于是否继续供应所述物理量的询问;和结算部,在经过单位时间之后要求所述物理量接收装置对每个所述单位时间的物理量用电子货币进行支付,或在供应单位物理量之后要求所述物理量接收装置对所述单位物理量用电子货币进行支付。8. 根据权利要求 7 所述的物理量供应装置,还包括输入部,所述输入部接收指示是否接受所述物理量的供应以及是否继续供应所述物理量的用户输入。9. 根据权利要求 8 所述的物理量供应装置,还包括显示部,所述显示部显示来自所述通知部的通知和对所述输入部的用户输入。10. 根据以权利要求 7 所述的物理量供应装置,还包括通信部,所述通信部将来自所述通知部的所述通知发送至所述物理量接收装置,并接收指示是否接受所述物理量的供应以及是否继续供应所述物理量的在所述物理量接收装置中的用户输入。11. 根据权利要求 7 所述的物理量供应装置,其中,所述物理量是电力。12. 根据权利要求 7 所述的物理量供应装置,其中,所述物理量供应装置专用于所述物理量接收装置,所述物理量接收装置包括与所述供应部嵌合的接收部。13. 根据权利要求 7 所述的物理量供应装置,还包括:电力线传送接收部;和通信滤波器,被配置在所述供应部和所述电力线传送接收部之间,其中,所述物理量是电力,所述通信滤波器至少阻挡具有所述电力的频率的信号,而不阻挡具有比所述电力的频率高的频率的第一高频信号和作为识别信息的第二高频信号,以及所述电力线传送接收部经由所述通信滤波器和所述供应部将所述第一高频信号发送到所述物理量接收装置,并经由所述供应部和所述通信滤波器从所述物理量接收装置接收在所述物理量接收装置中基于在所述第一高频信号基础上产生的电力通过负载调制产生的所述第二高频信号。14. 根据权利要求 7 所述的物理量供应装置,其中,所述物理量由包括报头部和有效载荷的包结构构成,所述报头部包括关于所述物理量接收装置的信息,以及所述物理量供应装置将所述有效载荷和包括关于所述物理量接收装置的信息的所述报头部发送至所述物理量接收装置。15. 根据权利要求 14 所述的物理量供应装置,其中,所述物理量供应装置从所述物理量接收装置接收是否允许所述物理量供应至所述物理量接收装置的决定,所述决定是基于包括在所述报头部中的关于所述物理量接收装置的信息的,并且所述物理量供应装置在所述决定中允许当供应所述物理量时供应所述物理量。16. 根据权利要求 7 所述的物理量供应装置,其中,接收所述预定的物理量的所述物理量接收装置是选自由以下组成的组的装置:便携式电话、智能电话、汽车导航装置、平板终端、个人数字助理、移动音乐播放器、移动视频播放器、移动游戏机、个人计算机和电动车。17. 根据权利要求 12 所述的物理量供应装置,其中,所述供应部为插座,所述接收部为插头。18. 一种接收预定的物理量的物理量接收方法,所述方法包括:在接收所述物理量期间,向用户提供所述用户负有对所接收的物理量进行支付的义务的通知,并向所述用户提供关于是否继续接收所述物理量的询问;以及当继续接收所述物理量时,在经过单位时间之后对每个所述单位时间的物理量用电子货币进行支付,或在接收单位物理量之后对所述单位物理量用电子货币进行支付。19. 一种供应预定的物理量的物理量供应方法,所述方法包括:在供应所述物理量期间,向用户提供所述用户负有对所接收的物理量进行支付的义务的通知,并向用户提供关于是否继续供应所述物理量的询问;以及当继续供应所述物理量时,在经过单位时间之后要求对每个所述单位时间的物理量用电子货币进行支付,或在供应单位物理量之后要求对所述单位物理量用电子货币进行支付。20. 一种非临时存储介质,其中实现有机器可读的物理量接收程序,当由物理量接收装置执行时,所述物理量接收程序允许所述物理量接收装置的核算单元来实施一种方法,所述物理量接收装置从物理量供应装置接收预定的物理量并由所述物理量驱动,所述方法包括:在接收所述物理量期间,向用户提供所述用户负有对所接收的物理量进行支付的义务的通知,并向所述用户提供关于是否继续接收所述物理量的询问;以及当继续接收所述物理量时,在经过单位时间之后对每个所述单位时间的物理量用电子货币进行支付,或在接收单位物理量之后对所述单位物理量用电子货币进行支付。21. 一种非临时存储介质,其中实现有机器可读的物理量供应程序,当由物理量供应装置执行时,所述物理量供应程序允许所述物理量供应装置的核算单元来实施一种方法,所述物理量供应装置将预定的物理量供应至物理量接收装置以允许所述物理量接收装置被驱动,所述方法包括:在供应所述物理量期间,向所述用户提供所述用户负有对所接收的物理量进行支付的义务的通知,并向用户提供关于是否继续供应所述物理量的询问;以及当继续供应所述物理量时,在经过单位时间之后要求对每个所述单位时间的物理量用电子货币进行支付,或在供应单位物理量之后要求对所述单位物理量用电子货币进行支付。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201310306956', 'PA': '索尼公司', 'PD': '20140212', 'TI': '物理量接收装置、物理量供应装置和物理量接收方法', 'CTN': 'US2013254097A1&&&CN101998308A&&&JP2011103048A&&&US2010145885A1&&&CN1981198A&&&CN101754154A&&&CN1624711A&&&US2012116575A1&&&JP2004118498A&&&CN102341987A', 'IPC': 'G07F1900&&&G06Q2020', 'PN': 'CN103578197A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201310306956@CN103578197A@20140212'}
{'AB': '本发明公开了系统和方法,本文的系统和方法可被配置为将制造参数(1006,1008)和性能反馈参数(1012)与由转换加工设备(300)制造的各个吸收制品(100)相关联。本文的系统的实施例可包括检测传感器(602),该检测传感器被配置为检测沿转换加工生产线(300)推进的基底(306,308)和或组成部件并且将检测参数(1006)传达至控制器(604)和历史库。系统还可包括过程传感器(602),该过程传感器被配置为监测转换加工生产线(300)上的设备并且将过程参数(1008)传达至控制器(604)和历史库。本文的系统还可被适配用于接收基于包装的吸收制品(100)的性能反馈参数(1012)。系统可将检测参数(1006)、过程参数(1008)、和或性能反馈参数(1012)与在转换加工生产线(300)上生产的各个吸收制品(100)相关联。控制器(604)还可被配置为基于性能反馈参数(1012)执行各种功能。', 'AD': '20140903', 'CLM': '1.一种用于制造吸收产品的方法,所述方法包括以下步骤:提供通信网络(614);将第一传感器(602)与所述通信网络(614)连接;将第二传感器(602)与所述通信网络(614)连接;将控制器(604)与所述通信网络连接;在纵向方向上推进基底(306,308)通过转换加工设备(300);沿所述纵向方向将所述基底(306,308)虚拟分段成多个虚拟产品(402);沿所述纵向方向将所述虚拟产品(402)虚拟分成多个虚拟区段(404);将组成部件(316)顺序添加至所述基底(306,308);使用所述第一传感器(602)检测所述基底和所述组成部件;将来自所述第一传感器(602)的检测参数(1006)传达至所述控制器(604);将所述检测参数(1006)与目标检测参数(1014)比较;使用所述第二传感器(602)检测过程;将来自所述第二传感器(602)的过程参数(1008)传达至所述控制器(604);将所述过程参数(1008)与目标过程参数(1016)比较;将具有添加至其的组成部件的所述基底切割成离散的吸收制品(100);包装所述离散的吸收制品(100);接收基于所包装的吸收制品(100)的性能反馈参数(1012);将至少一个检测参数(1006)与所选择的包装的吸收制品(100)相关联;将至少一个过程参数(1008)与所选择的包装的吸收制品(100)相关联;将至少一个性能反馈参数(1012)与所选择的包装的吸收制品(100)相关联;以及基于所述性能反馈参数(1012)调节至少一个目标检测参数(1014)或至少一个目标过程参数(1016)。2.根据权利要求1所述的方法,其中所述吸收制品(100)为尿布(102)。3.根据前述权利要求中任一项所述的方法,其中所述部件(316)为后耳片(111)。4.根据权利要求3所述的方法,还包括使用机械粘结单元(304)将所述后耳片(111)粘结至所述基底(306)的步骤,并且其中一个过程参数(1008)与所述机械粘结单元(304)的施加压力相对应。5.根据权利要求4所述的方法,其中所述至少一个目标过程参数(1016)与所述机械粘结单元(304)的目标施加压力相对应。6.根据权利要求3所述的方法,其中所述至少一个目标检测参数(1014)与所述基底(306)上的所述后耳片(111)的目标放置相对应。7.根据权利要求3所述的方法,其中所述性能反馈参数(1012)中的至少一个与处于张力下时后耳片(111)与尿布(102)的分离相对应。8.根据前述权利要求中任一项所述的方法,还包括编译关联的性能反馈参数(1012)、关联的检测参数(1006)、以及关联的过程参数(1008),以创建、修改、或验证制造过程模型的步骤。9.根据前述权利要求中任一项所述的方法,还包括编译关联的性能反馈参数(1012)、关联的检测参数(1006)、以及关联的过程参数(1008),以创建、修改、或验证产品模型的步骤。10.根据前述权利要求中任一项所述的方法,其中接收基于所述包装的吸收制品(100)的性能反馈参数(1012)的步骤还包括征集和记录与所述包装的吸收制品的使用性能相关的消费者反馈;并且还包括编译关联的反馈参数、关联的检测参数、以及关联的过程参数,以使质量规范限制与消费者反馈相协调的步骤。11.根据前述权利要求中任一项所述的方法,其中一个检测参数(1006):包括结果;对应于所述基底的检测到的缺陷;对应于所述基底上的检测到的缺失部件;或对应于部件在所述基底上的所测量的放置。12.根据前述权利要求中任一项所述的方法,其中所述性能反馈参数(1012)选自由以下项构成的组:渗漏;部件对齐;以及吸收制品贴合性。13.根据前述权利要求中任一项所述的方法,其中所述第一传感器和所述第二传感器各自包括传感器时钟,其中所述控制器包括控制器时钟;并且还包括以下步骤:使所述传感器时钟与所述控制器时钟同步,由此使得所述控制器时钟和所述传感器时钟的报告时间能够相关联;向每个检测参数指定时间戳,每个时间戳基于所述传感器时钟;将来自所述通信网络的所述检测参数(1006)和对应的时间戳接收到所述控制器中;以及基于所述检测参数的所述时间戳和所述基底的第一速度将每个检测参数(1006)与一个虚拟区段相关联。14.根据前述权利要求中任一项所述的方法,还包括编译关联的性能反馈参数(1012)、关联的检测参数(1006)、以及关联的过程参数(1008),以创建、修改、或验证预测系统的步骤。15.根据前述权利要求中任一项所述的方法,还包括编译关联的性能反馈参数(1012)、关联的检测参数(1006)、以及关联的过程参数(1008),以有利于自主数据挖掘的步骤。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201480048715', 'PA': '宝洁公司', 'PD': '20160420', 'TI': '用于调节吸收产品转换加工生产线上的目标制造参数的系统和方法', 'CTN': 'US2005043841A1&&&US2007203604A1&&&US2010305740A1&&&CN102754040A', 'IPC': 'G05B19418&&&A61F1315&&&G06Q1006&&&G06Q3002', 'PN': 'CN105518552A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201480048715@CN105518552A@20160420'}
{'AB': '本发明涉及一种可视地查询飞行器(104)的方法和装置。飞行器(104)的模型(216)被识别。飞行器(104)的多个区段(136)被显示在显示装置上的图形用户界面(208)中。这些区段(136)对应于为装配飞行器(104)而制造的区段(136)。这些区段(136)是可选择的。', 'AD': '20140109', 'CLM': '', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201480011103', 'PA': '波音公司', 'PD': '20151028', 'TI': '用于交通工具例如飞行器装配的对象可视化系统', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000&&&G06Q1006&&&G06Q5004&&&G06F1750', 'PN': 'CN105009150A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201480011103@CN105009150A@20151028'}
{'AB': '所提供的是一种用于访问电子设备10中的诊断信息的技术。根据该技术,提供了一种用于确定关于电源200的诊断信息的系统74。在一个实施例中,该系统74提供了一个接口66,以便提供针对诊断信息的访问。该系统74还可以提供在其中可以存储诊断信息的存储器。所述系统74还可以被配置成当电子设备没有工作时提供针对诊断信息的访问。', 'AD': '20100723', 'CLM': '1. 一种用于访问电子设备上的诊断信息的系统,包括:电源;与电源耦合并且被配置成确定与电源相关的诊断信息的电源监视设备;被配置成接收由电源监视设备所确定的诊断信息的滥用检测电路;以及包括第一数据线和第二数据线的接口,其中所述接口被配置成促进外部诊断设备与电源监视设备之间、以及外部诊断设备与滥用检测电路之间的通信,其中如果电源不工作,则所述接口被配置成为所述电源监视设备供电,其中如果所述电源不工作,则所述接口被配置成经由所述第一数据线来供电,并且经由所述第二数据线来提供单线双向通信路径,以及其中,当所述电源工作时,所述接口被配置成经由第一数据线来提供上行通信路径,并且经由第二数据线来提供下行通信路径。2. 根据权利要求 1 所述的系统,其中所述接口被配置成提供诊断通信模式和非诊断通信模式,以及其中滥用检测电路被配置成当电子设备在诊断通信模式中工作时,使用所述接口将诊断信息传递到外部诊断设备。3. 根据权利要求 2 所述的系统,其中该接口还被配置为当电子设备没有在诊断通信模式中工作时,促进电子设备与外部非诊断设备之间的通信。4. 根据权利要求 3 所述的系统,包括:通信选择电路,该通信选择电路被配置成在外部诊断设备与接口耦合时选择诊断通信模式,以及在外部非诊断设备与接口耦合时选择非诊断通信模式。5. 根据权利要求 1 所述的系统,其中电源包括一个或多个可再充电电池、或一个或多个不可再充电电池、或是其某种组合。6. 根据权利要求 1 所述的系统,其中诊断信息包括工作电流、平均电流汲取、电池总容量、电池充电或放电所需要的时间量、电池寿命期间的充电  放电循环次数、电压、或操作温度、或是其任意组合。7. 根据权利要求 1 所述的系统,其中滥用检测电路使用单线接口、多线总线接口或是此类接口的组合来接收诊断信息。8. 根据权利要求 1 所述的系统,其中电源监视设备被配置成在确定与电源相关的诊断信息超出了一个或多个预定阈值的情况下,向滥用检测电路提供电池故障事件的指示。9. 根据权利要求 8 所述的系统,其中一旦检测到电池故障事件,就在非易失存储设备中存储关于检测到的电池故障事件的记录。10. 根据权利要求 8 所述的系统,其中滥用检测电路被配置成一旦发生电池故障事件就至少临时禁用电子设备的操作。11. 一种用于访问电子设备上的诊断信息的方法,包括:通过被配置成在电子设备和外部诊断设备之间进行通信的接口来检测外部诊断设备与电子设备的连接,所述电子设备包括电源和电源监视设备,所述电源监视设备被配置成确定与电源相关的诊断信息;通过所述接口在外部诊断设备与电子设备的电源监视设备之间建立通信路径;至少部分基于对外部诊断设备连接的检测而进入诊断操作模式,其中如果电源不工作,则所述接口被配置成使用第一数据线向所述电源监视设备供电,并且使用第二数据线作为单线双向通信路径,以及如果所述电源工作,则所述第一数据线提供上行通信路径,所述第二数据线提供下行通信路径;以及当电子设备在诊断操作模式中工作时,访问来自电源监视设备的诊断信息。12. 根据权利要求 11 所述的方法,其中响应于接收到来自外部诊断设备的命令而执行所述进入诊断操作模式。13. 一种用于评估产品退回的方法,包括:访问存储在电子设备中的诊断信息,其中访问所述诊断信息包括:通过接口设备将电子设备与分开的诊断设备对接,并且进入诊断操作模式;在诊断设备与电源监视设备之间建立连接,所述电源监视设备被配置成确定并存储与电源相关的诊断信息;以及使用诊断设备从电源监视设备中读取所述诊断信息,其中如果电源不工作,则所述接口被配置成使用所述接口设备的第一数据线向所述电源监视设备供电,并且使用所述接口设备的第二数据线作为单线双向通信路径,以及如果所述电源工作,则所述第一数据线提供上行通信路径,所述第二数据线提供下行通信路径;确定所述诊断信息是否指示电子设备中由于消费者滥用所导致的电池故障;以及如果该故障不是消费者滥用所导致,则启动产品退回。14. 根据权利要求 13 所述的方法,其中确定电池故障是否是由消费者滥用所导致包括:对从电源监视设备中读取的诊断信息进行分析,并且确定电源是否至少能在可接受的工作参数以内执行操作。15. 根据权利要求 14 所述的方法,其中分析诊断信息包括如下的至少之一:基于电源的变化来监视诊断信息的变化,将电源与电子设备隔离,替换所述电源,或是以上的某种组合。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201080041247', 'PA': '苹果公司', 'PD': '20150107', 'TI': '用于访问诊断信息的系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06F1130&&&G01R3136&&&H04M124&&&G06Q3000&&&H04W2400', 'PN': 'CN102597967B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201080041247@CN102597967B@20150107'}
{'AB': '提出了采用移动设备(例如,移动电话、个人数字助理(PDA)等等)来辅助用户认证的移动设备辅助的安全计算机网络通信实施例。一般而言,这通过使用户将口令输入到和与安全Web站点关联的服务器联系的客户端计算机来完成。此口令与由该移动设备实时生成的秘密值集成。该秘密值被绑定至移动设备的硬件和正被访问的安全Web站点两者,以使它对于这两者来说是唯一的。以此方式,为所访问的每一安全Web站点生成不同的秘密值,且另一用户不能冒充该用户并登入安全Web站点,除非他或她同时知道该口令并持有该用户的移动设备。', 'AD': '20090515', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980128272', 'PA': '微软公司', 'PD': '20131120', 'TI': '移动设备辅助的安全计算机网络通信', 'CTN': '', 'IPC': 'H04L2906&&&G06Q1002', 'PN': 'CN102099810B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN200980128272@CN102099810B@20131120'}
{'AB': '本申请涉及连续性。更具体而言,在电子设备处,检测兼容的外部设备,其中该外部设备正在执行或已经执行第一应用。检测可以无线地进行。该电子设备还从外部设备接收关于第一应用的使用情况信息。基于所接收的信息,显示供用户选择的启示。当启示被选择时,在电子设备上启动第二应用,该第二应用对应于第一应用。在一些例子中,第二应用是第一应用的不同版本。启动第二应用可以附加地包括把第二应用带到与第一应用相同的状态。例如,如果正在外部设备上起草电子邮件,则电子设备可以启动示出该草稿的电子邮件编辑器。以这种方式,用户可以无缝地从一个电子设备的使用转换到另一个电子设备。', 'AD': '20150529', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201520364847', 'PA': '苹果公司', 'PD': '20151209', 'TI': '连续性', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3002', 'PN': 'CN204856601U', 'LSE': '授权', 'id': 'CN201520364847@CN204856601U@20151209'}
{'AB': '本公开内容涉及一种电子设备。在一个示例过程中,移动设备在该移动设备上接收并且存储用于一个或者多个支付账户的信息。设备用来使用支付账户进行支付。在一些示例中,在由用户进行每个购买之前,执行对继续进行支付的授权。授权过程可以包括接收用户的验证,诸如指纹扫描或者密码。在一些示例中,支付账户选自可用的支付账户。在一些示例中,显示与购买的项目相关联的数字项目的指示。在一些示例中,发起与正在进行的通信的参与者的支付交易。在一些示例中,基于应用的可用性来调用零售商的应用。在一些示例中,提供购买推荐。', 'AD': '20150528', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201520357381', 'PA': '苹果公司', 'PD': '20150916', 'TI': '电子设备', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q2032&&&G06Q2034&&&G06Q2040&&&G06F30481&&&G06F30484&&&G06F30488', 'PN': 'CN204650596U', 'LSE': '授权', 'id': 'CN201520357381@CN204650596U@20150916'}
{'AB': '这里公开了用于推断用户兴趣并且为用户提供推荐的技术。描述了用于基于所推断的用户兴趣提供推荐的示例。该示例包括接收用于用户的多个位置数据点,该位置数据点包括地理位置和时间,并且将该位置数据点存储在数据存储中。使用与数据存储进行通信的处理器对该位置数据点进行处理以生成用于用户的到访场所数据,其中该到访场所数据表示用户所到访的位置、所到访位置的类别以及时间。跨所到访位置的类别构建到访场所数据的直方图并且将该直方图存储在数据存储中。随后向用户提供在该直方图上所表示的类别内的推荐。', 'AD': '20130621', 'CLM': '1.一种用于基于所推断的用户兴趣提供推荐的方法,包括:接收用于用户的多个位置数据点,所述位置数据点包括地理位置和时间,并且将所述位置数据点存储在数据存储中;使用与所述数据存储进行通信的处理器对所述位置数据点进行处理以生成用于所述用户的到访场所数据,所述到访场所数据表示所述用户所到访的位置、所到访位置的类别以及时间;跨所到访位置的类别构建所述到访场所数据的直方图并且将所述直方图存储在所述数据存储中;并且向所述用户提供在所述直方图上所表示的类别内的推荐。2.根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括基于用于所述用户的所述类别内的到访场所数据的时间而触发所述推荐的提供。3.根据权利要求 1 所述的方法,其中对所述位置数据点进行处理以生成用于所述用户的到访场所数据包括对用于所述用户的位置数据点进行聚类。4.根据权利要求 3 所述的方法,其中对所述位置数据点进行处理以生成用于所述用户的到访场所数据包括执行本地搜索以确定所述到访位置的类别。5.根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括接收表示用户已经到访过特定场所的用户指示的签到数据。6.根据权利要求 1 所述的方法,其中构建所述直方图包括:通过类别对到访场所进行归类、并且针对每个类别将对该类别内的场所的到访的次数以及这些到访的时间包括在内。7.根据权利要求 6 所述的方法,其中构建所述直方图包括以每周为基础对到访场所进行归类。8.根据权利要求 7 所述的方法,其中所述到访被分配至所述周之内的两小时时隙。9.根据权利要求 2 所述的方法,其中提供推荐包括确定所述用户的当前位置并且针对一个类别内的场所执行本地搜索以用于推荐给用户。10.根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括针对所述用户查看查询日志数据库以确定落入与所述直方图中的类别相对应的类别之中的用户搜索以及对搜索结果的选择,并且将指示落入所述类别的搜索或对搜索结果的选择的数量的数据添加至所述直方图。11.根据权利要求 1 所述的方法,其中所述位置数据点被过滤从而包括距用户的家位置在阈值距离之内的数据点并且排除反映所述用户在离家超过所述阈值距离旅行的位置数据点。12.一种用于基于所推断的用户兴趣提供推荐的方法,包括:使用处理器访问具有用于用户的到访场所数据的数据存储,所述到访场所数据针对每个到访场所包括时间以及所述到访场所所落入的类别;跨所到访位置的类别构建所述到访场所数据的直方图并且将所述直方图存储在所述数据存储中;并且向所述用户提供在所述直方图上所表示的类别内的推荐。13.根据权利要求 12 所述的方法,进一步包括基于用于所述用户的类别内的到访场所数据的时间而触发所述推荐的提供。14.根据权利要求 12 所述的方法,进一步包括针对所述用户查看查询日志数据库以确定落入与所述直方图中的类别相对应的类别之中的用户搜索以及对搜索结果的选择,并且将指示落入所述类别的搜索或对搜索结果的选择的数量的数据添加至所述直方图。15.根据权利要求 13 所述的方法,其中提供推荐包括确定所述用户的当前位置并且针对一个类别内的场所执行本地搜索以用于推荐给用户。16.一种用于基于所推断的用户兴趣提供推荐的系统,包括:至少一个处理器和具有存储于其上的供所述处理器执行的指令的存储器,所述指令包括:位置接收模块,所述位置接收模块接收用于用户的多个位置数据点,所述位置数据点包括地理位置和时间,并且将所述位置数据点存储在数据存储中;位置数据处理模块,所述位置数据处理模块对所述位置数据点进行处理以生成用于所述用户的到访场所数据,所述到访场所数据表示所述用户所到访的位置以及时间;信息收集模块,所述信息收集模块确定用于所到访场所的类别;预测模块,所述预测模块跨所到访位置的类别构建所述到访场所数据的直方图并且将所述直方图存储在所述数据存储中;输出模块,所述输出模块向所述用户提供在所述直方图上表示的类别内的推荐。17.根据权利要求 16 所述的系统,其中所述预测模块基于用于所述用户的所述类别内的到访场所数据的时间触发所述推荐的提供。18.根据权利要求 16 所述的系统,其中所述输出模块确定所述用户的当前位置并且针对一个类别内的场所执行本地搜索以用于推荐给用户。19.根据权利要求 16 所述的系统,其中所述预测模块查看查询日志数据库以确定所述用户针对其进行搜索或选择搜索结果的类别并且将该数据添加至所述直方图。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201380041472', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20150422', 'TI': '推断用户的兴趣', 'CTN': '', 'IPC': 'H04W402&&&G06Q5010', 'PN': 'CN104541527A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201380041472@CN104541527A@20150422'}
{'AB': '提供一种产品定制系统和方法,在所述产品定制系统和方法中,消费者能够将用户内容(诸如,图像或文本)插入到产品(诸如,滑板)上,并且然后在购买定制的产品之前观看定制的产品。', 'AD': '20121227', 'CLM': '1. 一种用于设计和生产具有至少一个结合膜和至少一个接收膜的定制产品的计算机实现的系统,所述系统包括:用户界面部分,产生用户界面以使得具有用户内容的设计能够被应用于产品的不平坦表面,用户界面部分还产生产品描述,产品描述包含用户内容、产品的颜色、产品的材料和产品的抛光中的一个或多个;产品呈现器部分,基于产品描述产生具有用户内容的成品的视觉三维表示,其中使用用户界面部分显示具有用户内容的成品的视觉三维表示;光传输模型部分,针对具有照明和视线向量的产品的特定不平坦表面产生针对产品的特定不平坦表面的纹理输入–光输出图;制造产品呈现部分,基于产品描述和纹理输入–光输出图,为结合层和接收层中的一个或多个呈现一个或多个印刷的层,并且呈现一个或多个印刷指令以在膜上印刷结合层和接收层中的一个或多个;和制造部分,将用户内容印刷到结合层和接收层中的一个或多个上以形成一个或多个结合层膜和一个或多个接收层膜,并且使用所述膜将具有用户内容的设计应用到产品的不平坦表面上以生产定制的产品。2. 如权利要求 1 所述的系统,其中所述制造部分生产具有描述针对产品呈现器部分的产品的表面曲率和设计区域的范围的标记的参考产品。3. 如权利要求 2 所述的系统,其中所述产品呈现器部分使用可见成像和广谱红外成像识别参考产品上的标记。4. 如权利要求 3 所述的系统,其中所述制造部分使用油墨印刷转印到参考产品的标记,能够通过可见成像检测到所述标记,但不能在广谱红外成像中检测到所述标记。5. 如权利要求 2 所述的系统,其中在从参考产品去除了标记特征的情况下,所述产品呈现器部分使用红外成像生产反射亮度的图像。6. 如权利要求 1 所述的系统,其中所述用户内容包括文本、图像、照片、用户设计的图像和向量化设计中的一个或多个。7. 一种用于设计和生产定制产品的方法,所述方法包括:提供基于计算机的定制产品单元;使用基于计算机的定制产品单元的用户界面部分产生用户界面,以使得具有用户内容的设计能够被应用于产品的不平坦表面,用户界面部分还产生产品描述,产品描述包含用户内容、产品的颜色、产品的材料和产品的抛光中的一个或多个;使用基于计算机的定制产品单元的产品呈现器部分,基于产品描述产生具有用户内容的成品的视觉三维表示,其中使用用户界面部分显示具有用户内容的成品的视觉三维表示;使用基于计算机的定制产品单元的光传输模型部分针对具有照明和视线向量的产品的特定不平坦表面产生纹理输入–光输出图;使用基于计算机的定制产品单元的制造产品呈现部分,基于产品描述和纹理输入–光输出图为结合层和接收层中的一个或多个呈现一个或多个印刷的层,并且基于产品描述和纹理输入–光输出图呈现一个或多个印刷指令以在膜上印刷结合层和接收层中的一个或多个;使用基于计算机的定制产品单元的制造部分将用户内容印刷到结合层和接收层中的一个或多个上以形成一个或多个结合层膜和一个或多个接收层膜;以及使用基于计算机的定制产品单元的制造部分,使用所述膜将具有用户内容的设计应用在产品的不平坦表面上以生产定制的产品。8. 如权利要求 7 所述的方法,其中所述用户内容包括文本、图像、照片、用户设计的图像和向量化设计中的一个或多个。9. 如权利要求 7 所述的方法,还包括:使用制造部分生产具有描述用于产品呈现器部分的产品的表面曲率和设计区域的范围的标记的参考产品。10. 如权利要求 9 所述的方法,还包括:由产品呈现器部分使用可见成像和广谱红外成像两者来识别参考产品上的标记。11. 如权利要求 10 所述的方法,还包括:由制造部分将油墨用于参考产品上的标记,能够通过可见成像检测到所述标记,并且不能通过广谱红外成像检测到所述标记。12. 如权利要求 11 所述的方法,还包括:在从参考产品去除了标记特征的情况下,由制造部分使用红外成像生产反射亮度的图像。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280071019', 'PA': '彩滋公司', 'PD': '20141203', 'TI': '产品定制系统和方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3006&&&G06F1750&&&A01F1514', 'PN': 'CN104185853A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201280071019@CN104185853A@20141203'}
{'AB': '本申请涉及基于内容和位置的自组织联网。更具体而言,描述了用于基于内容和位置的自组织联网的方法、程序产品和系统。移动设备的用户可识别出附近的使用另一移动设备的另一用户,如果两个用户都请求了参与联网的话。可从包括自动创建的移动设备的使用数据在内的内容识别出位置相互接近的两个或更多个用户的共同兴趣和经历。可基于在移动设备上执行的活动、移动设备的轨迹或者从移动设备可得的其他公共数据来创建移动设备的使用数据。可以通知每个用户具有共同兴趣和经历的另一用户在附近。可向用户提供发起通信的手段以促进用户之间的通信。', 'AD': '20101203', 'CLM': '1.一种用计算机实现的方法,包括:从第一移动设备接收对参与社交联网的第一请求;在接收到所述第一请求的时间窗口内,从第二移动设备接收对参与社交联网的第二请求;确定所述第二移动设备位于所述第一移动设备的社交联网距离内;基于自动创建的所述第一移动设备和所述第二移动设备的使用数据来确定所述第一移动设备和所述第二移动设备之间的匹配得分;以及向所述第一移动设备和所述第二移动设备中的至少一个发送通知,该通知指示出在所述社交联网距离内存在社交联网机会。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201410823135', 'PA': '苹果公司', 'PD': '20150429', 'TI': '基于内容和位置的自组织联网', 'CTN': '', 'IPC': 'H04L2908&&&H04L1258&&&H04W402&&&G06Q3002', 'PN': 'CN104580412A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201410823135@CN104580412A@20150429'}
{'AB': '一种由一个或多个服务器计算机执行的方法包括从客户端接收用于用户具有收听权限的相应音乐片段的多个音乐标题;对于所述多个音乐标题中的一个音乐标题确定存储在服务器上的匹配视频具有作为该匹配视频的音频分量的用于该音乐标题的相应音乐片段;将该匹配视频添加到该匹配视频的列表;以及将该匹配视频的列表存储在所述一个或多个服务器计算机上,使得其对与客户端相关联的用户可访问。', 'AD': '20120928', 'CLM': '1. 一种由一个或多个服务器计算机执行的方法,包括:从客户端接收用于用户具有收听权限的相应音乐片段的多个音乐标题;针对所述多个音乐标题中的音乐标题确定存储在所述一个或多个服务器计算机上的匹配视频具有作为所述匹配视频的音频分量的用于该音乐标题的相应音乐片段;将所述匹配视频添加到匹配视频的列表;以及将所述匹配视频的列表存储在所述一个或多个服务器计算机上,使得其对与所述客户端相关联的用户可访问。2. 根据权利要求 1 所述的方法,其中,所述用户具有收听权限的所述相应音乐片段对应于存储在所述客户端上的媒体文件或内容许可证中的至少一个。3. 根据权利要求 1 或权利要求 2 所述的方法,进一步包括:使所述匹配视频的列表与由所述客户端指定的用户帐户相关联;接收与所述用户帐户相关联的播放请求;以及响应于所述播放请求而发送由所述匹配视频的列表指定的一个或多个匹配视频。4. 根据权利要求 3 所述的方法,其中,所述播放请求源自于与所述客户端分离的设备并且所述一个或多个匹配视频被发送到所述设备。5. 根据权利要求 1 或权利要求 2 所述的方法,进一步包括:从所述客户端接收用于修改所述匹配视频的列表的请求;修改所述匹配视频以响应于用于修改所述匹配视频的列表的请求而产生匹配视频的更新列表;以及将所述匹配视频的更新列表存储在所述一个或多个服务器计算机上,使得其对与所述客户端相关联的用户可访问。6. 根据权利要求 1 或权利要求 2 所述的方法,进一步包括:向所述客户端发送识别所述匹配视频的列表中的至少一个视频的验证请求;以及如果响应于所述验证请求而接收到否定响应,则从所述匹配视频的列表移除由所述验证请求识别的所述至少一个视频。7. 一种包括一个或多个服务器计算机的视频服务器,包括:对象存储库,所述对象存储库包含多个视频,每个具有音频分量;搜索组件,所述搜索组件从客户端接收用于用户具有收听权限的相应音乐片段的多个音乐标题,并且针对所述多个音乐标题中的音乐标题确定所述对象存储库中的所述多个视频中的匹配视频具有作为所述匹配视频的音频分量的用于该音乐标题的相应音乐片段;以及列表管理器,所述列表管理器将所述匹配视频添加到匹配视频的列表,并将所述匹配视频的列表存储在所述一个或多个服务器计算机上,使得其对与所述客户端相关联的用户可访问。8. 根据权利要求 7 所述的视频服务器,其中,其中所述相应音乐片段对应于存储在所述客户端上的媒体文件或内容许可证中的至少一个。9. 根据权利要求 7 或权利要求 8 所述的视频服务器,进一步包括:列表存储库,其中,所述列表管理器将所述匹配视频的列表与由所述客户端指定的用户帐户相关联,并将所述匹配视频的列表存储在所述列表存储库中。10. 根据权利要求 9 所述的视频服务器,其中,所述列表服务器可操作来接收与所述用户帐户相关联的播放请求,基于所述用户帐户从所述列表存储库检索所述匹配视频的列表,并响应于所述播放请求发送由所述匹配视频的列表指定的所述一个或多个匹配视频。11. 根据权利要求 10 所述的视频服务器,其中,所述播放请求源自于与所述客户端分离的设备,并且所述一个或多个匹配视频被发送到所述设备。12. 根据权利要求 7 或权利要求 8 所述的视频服务器,其中,所述列表管理器修改所述匹配视频的列表以响应于来自所述客户端的用于修改所述匹配视频的列表的请求而产生匹配视频的更新列表,并将所述匹配视频的更新列表存储在所述一个或多个服务器计算机上,使得其对与所述客户端相关联的用户可访问。13. 根据权利要求 7 或权利要求 8 所述的视频服务器,其中,所述列表管理器向所述客户端发送识别所述匹配视频的列表中的至少一个视频的验证请求,并且如果响应于所述验证请求而接收到否定响应,则从所述匹配视频的列表移除由所述验证请求识别的所述至少一个视频。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201280058486', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20140806', 'TI': '视频站点上的音乐', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q5010', 'PN': 'CN103975360A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201280058486@CN103975360A@20140806'}
{'AB': '用于多个参与方之间的会话的技术,所述会话包括可被持久保存的上下文信息,以用于在所述参与方或与其通信的通信介质间歇工作时来维持所述会话。在这样的会话中,任意参与方可以将其对上下文的观点嵌入到消息中,并且,任意参与方可以在不考虑角色和底层网络、传输或应用程序消息交换模式的情况下发送下一消息。这些技术提供了持久的服务。', 'AD': '20090915', 'CLM': '1. 一种用于发送会话的消息的方法,包括:通过经由第一通信介质的直接连接将所述消息发送给另一参与方,所述被发送的消息包括:所述被发送的消息的会话上下文;与所述会话上下文相关联的应用操作,所述应用操作指示了要求由所述另一参与方执行的动作;以及会话回应地址,所述会话回应地址是:经由去耦合连接可到达的;由于所述第一通信介质并没有提供到所述会话回应地址的通信路径,不能经由所述第一通信介质来到达;以及可由所述另一参与方用来回应该另一参与方所接收到的所述被发送的消息。2. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述会话上下文至少部分是基于所述消息的主体的至少一部分来确定的。3. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,还包括存储包括所述会话上下文以及会话回应地址的会话状态,所存储的会话状态足以在参与方或与其通信的通信介质的关闭和重启的会话状态期间维护所述会话。4. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述被发送的消息包括应用回应地址,所述应用回应地址不同于所述会话回应地址,通过所述第一通信介质被发送给所述应用回应地址的应用回应不包括在所述会话中。5. 如权利要求4所述的方法,其特征在于,所述应用回应地址不是可到达的地址。6. 如权利要求4所述的方法,其特征在于,所述应用回应地址经由所述第一通信介质可到达。7. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述会话回应地址是缺少了发送会话消息所需的物理地址信息中的某个部分的逻辑地址,其中,缺少的物理地址信息可从外部服务获得。8. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述直接连接包括传输控制协议(TCP)连接,而所述去耦合连接包括消息队列。9. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述会话上下文是使用执行所述方法的一方和另一参与方之间的预先安排的协定至少部分基于所述消息的主体的至少一部分来确定的。10. 如权利要求1所述的方法,其特征在于,与所述另一参与方相关联的一目的地地址包括统一资源定位符(URL)或电子邮件地址中的至少一个。11. 一种用于生成并发送会话消息的方法,所述方法包括:确定会话上下文;将所述会话上下文加入到所述消息;将与所述会话上下文相关联的应用操作加入到所述消息,其中,所述应用操作指示了发送方请求由接收方执行的一些应用操作的请求;将会话回应地址加入到所述消息中;将应用回应地址加入到所述消息中,所述应用回应地址不同于所述会话回应地址,被发送给所述应用回应地址的应用回应不包括在所述会话中;以及通过第一通信介质将所述消息发送给另一参与方,其中,由于所述第一通信介质并没有提供到所述会话回应地址的通信路径,因此,不能经由所述第一通信介质到达所述会话回应地址。12. 如权利要求11所述的方法,其特征在于,所述会话回应地址是缺少了发送会话消息所需的物理地址信息中的某个部分的逻辑地址,其中,缺少的物理地址信息可从外部服务获得。13. 如权利要求11所述的方法,其特征在于,所述应用回应地址经由所述第一通信介质可到达。14. 如权利要求11所述的方法,其特征在于,所述消息通过直接连接被发送给所述另一参与方,而所述会话回应地址是通过去耦合连接可到达的。15. 如权利要求14所述的方法,其特征在于,所述直接连接包括传输控制协议(TCP)连接,而所述去耦合连接包括消息队列。16. 如权利要求11所述的方法,其特征在于,所述会话上下文是使用执行所述方法的一方和另一参与方之间的预先安排的协定至少部分基于所述消息的主体的至少一部分来确定的。17. 如权利要求11所述的方法,其特征在于,与所述另一参与方相关联的一目的地地址包括网际协议(IP)地址,而所述会话回应地址包括电子邮件地址。18. 一种用于生成并发送会话消息的系统,所述系统包括:用于确定会话上下文的装置;用于将与所述会话上下文相关联的应用操作加入到所述消息的装置,其中,所述应用操作指示了发送方请求由接收方执行的一些应用操作的请求;用于将会话状态加入到所述消息的装置,所述会话状态包括所述会话上下文以及会话回应地址;以及用于通过经由第一通信介质的直接连接将所述消息发送给另一参与方的装置,其中,由于所述第一通信介质并没有提供到所述会话回应地址的通信路径,因此,不能经由所述第一通信介质而是经由去耦合连接来到达所述会话回应地址。19. 如权利要求18所述的系统,其特征在于,所述应用操作包括先前所请求的操作的状态。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980139423', 'PA': '微软公司', 'PD': '20130918', 'TI': '角色独立的上下文交换', 'CTN': 'US2008208984A1&&&US2005044042A1&&&US2007185961A1&&&US2006168110A1&&&CN1692346A', 'IPC': 'G06Q1010', 'PN': 'CN102165484B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN200980139423@CN102165484B@20130918'}
{'AB': '用于触发媒体内容项目的用户通知的系统和方法。示例方法可以包括:识别内容共享平台的用户;确定多个媒体内容项目具有超过定义的阈值的用户兴趣度量的值,其中多个媒体内容项目由基于预定义的标准编辑的媒体内容项目的列表来表示,并且其中用户兴趣度量反映用户对于多个媒体内容项目的兴趣;在多个媒体内容项目之中选择用户未访问的媒体内容项目;以及将媒体内容项目通知给用户。', 'AD': '20140729', 'CLM': '', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201480043564', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20160330', 'TI': '触发媒体内容项目的用户通知', 'CTN': '', 'IPC': 'G06F1730&&&G06F1740&&&G06Q3002', 'PN': 'CN105453084A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201480043564@CN105453084A@20160330'}
{'AB': '一种对象管理系统。本发明涉及一种用于管理交通工具结构的配置的方法和设备。比较数据集,每个数据集表示处于交通工具结构生命周期不同阶段的交通工具结构的配置。每个数据集包括用于交通工具结构的组件标识。识别数据集中的组件标识之间的差异。', 'AD': '20120912', 'CLM': '1. 一种用于管理交通工具结构(105)的配置(117)的方法,所述方法包含:比较数据集(114),每个数据集表示处于所述交通工具结构(105)的生命周期(103)中不同阶段(101)的所述交通工具结构(105)的所述配置,其中每个数据集包括用于所述交通工具结构(105)的组件(115)的标识;以及识别所述数据集(114)中的所述组件(115)的标识之间的差异(131)。2. 根据权利要求1所述的方法,还包含:确立所述数据集(114)内所述组件(115)的标识之间的所述差异(131)是否为误差;记录所确立的误差的误差描述和正确但不同的所述数据集(114)间所述组件(115)的标识的差异描述;以及在所述数据集(114)的相应数据集中修正所述误差,并且在所述数据集(114)的一个或更多中注释正确的差异,从而确立所述数据集中的所述组件(115)的标识之间已修正的相关性。3. 根据任一上述任何权利要求所述的方法,还包含:在显示器上视觉呈现所述数据集(114)中所述组件(115)的标识之间所识别的所述差异(131);以及记录对在所述数据集(114)的所述组件(115)的标识之间识别的所述差异(131)的处理(144)。4. 根据权利要求1所述的方法,还包含:记录对在所述数据集所述组件(115)的标识之间识别的所述差异(131)提供的处理(144);以及重复下列步骤,即比较所述数据集(114);识别所述数据集(114)内所述组件(115)的标识之间的所述差异;以及记录对在所述数据集中的所述组件(115)的标识之间所述差异(131)的所述处理(144),直到所述数据集(114)中的所述组件的标识之间不再存在所述差异(131)。5. 根据任一上述权利要求所述的方法,其中比较所述数据集(114)包含:判定第一数据集中特定组件的标识是否与第二数据集中任何组件(115)的标识相配,其中所述特定组件是用于所述交通工具结构(105)的多个组件的装配件;以及假设如果用于所述第一数据集中所述特定组件的标识与所述第二数据集中所述组件(115)的标识中的一个相配,那么用于所述装配件的所有所述多个组件(115)存在于所述第二数据集中。6. 根据任一上述权利要求所述的方法,其中相对于处于所述交通工具结构(105)的生命周期(103)中特定阶段的所述交通工具结构(105)的所述配置(117),所述数据集(114)内所述组件(115)的标识之间的所述差异指示所述交通工具结构(105)的组件(115)的过剩和不足中的至少一个,并且可还包含在显示器上可视呈现图形指示器,指示用于所述交通工具结构(105)的所述组件(115)的过剩和不足。7. 根据权利要求1到4或者6所述的方法,其中比较所述数据集(114)包含:将第一唯一键与第二唯一键相比较,其中所述第一唯一键用于第一数据集中的组件(115)的标识,所述第二唯一键用于第二数据集中的组件(115)的标识。8. 根据上述任何一项权利要求所述的方法,还包含:将唯一键添加至每个所述数据集(114)中组件的每个标识,其中特定组件的所述唯一键将所述特定组件与所述交通工具结构(105)的所述组件(115)内的其他组件区分开,其中所述特定组件的唯一键对所有所述数据集是通用的,并且其中所有所述数据集内所述组件的标识(115)的唯一键具有相同格式。9. 根据权利要求1到4、6或者8所述的方法,其中在所述交通工具结构(105)的所述生命周期(103)的一个或更多不同阶段(101)执行下列步骤,即比较所述数据集(114),以及识别所述数据集内组件(115)的标识之间的所述差异。10. 根据上述任何一项权利要求所述的方法,还包含:基于所述数据集(114)中所述组件(115)的标识之间的差异(131),更新至少一个所述数据集(114)。11. 根据上述任何一项权利要求所述的方法,其中所述交通工具结构(105)的所述生命周期(103)中的阶段可选自下列中的一种,即设计阶段(118)、制造计划阶段(122)和制造阶段(122);其中所述数据集(114)包含设计数据(124)、制造计划数据(126)以及完工数据(128)中的至少两个;并且其中所述交通工具的结构(105)可选自下列中的一种:飞机、飞机结构、航天器、汽车、火车、水面舰艇、潜水艇、喷气式发动机、翼盒以及交通工具的装配件。12. 一种设备,其包含:计算机系统(108),其经配置而比较数据集(114),每个数据集表示处于交通工具结构(105)的生命周期中不同阶段(101)的交通工具结构(105)的配置(117),其中每个数据集包括用于所述交通工具结构(105)的组件(115)的标识;以及识别所述数据集(114)中所述组件(115)的标识之间的差异(131)。13. 根据权利要求12所述的设备,其中在经配置而识别所述数据集中所述组件的标识之间的差异时,所述计算机系统经配置而判定关于所述数据集中的特定数据集,是否存在所述组件的过剩和不足中的至少一个。14. 一种交通工具制造系统,其包含:存储系统(113),其经配置而存储数据集(114),每个数据集表示处于交通工具结构(105)的生命周期(103)内不同阶段(101)的交通工具结构(105)的配置(117),其中每个所述数据集(114)包括用于所述交通工具结构(105)的配置(117)的所述组件(115)的标识;对象管理器(110),其经配置而比较第一数据集和第二数据集,其中所述第一数据集表示处于所述交通工具结构(105)的生命周期(103)中第一阶段的所述交通工具结构(105)的配置(117),所述第二数据集表示处于所述交通工具结构(105)的生命周期(103)中第二阶段的所述交通工具结构(105)的配置(117);识别所述第一数据集中所述交通工具结构(105)的组件(115)的标识与所述第二数据集中所述交通工具结构(105)的组件(115)的标识之间的差异(131);以及在所述存储系统(113)内记录为所述差异提供的处理(144)。15. 根据权利要求13或者14所述的交通工具制造系统,还包含:图形用户界面,其中所述对象管理器(110)经配置而在所述图形用户界面上视觉上呈现所识别的差异(131),并且其中所述图形用户界面经配置而接收用户输入,所述用户输入为在所述存储系统(113)中的所述差异(131)提供所述处理(144)。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201210337126', 'PA': '波音公司', 'PD': '20130522', 'TI': '对象管理系统', 'CTN': 'US6336078B1&&&US7127458B1&&&US7209869B1&&&US2008003533A1', 'IPC': 'G06Q1006', 'PN': 'CN103116818A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201210337126@CN103116818A@20130522'}
{'AB': '本发明提供了一种信息处理设备、通信系统、以及信息处理方法。该信息处理设备包括电路,该电路被配置成:启动通过与人相关联的显示装置进行的广告信息的输出;启动基于所输出的广告信息的到达测度和有效性中的至少一个进行的有效测量信息的生成;以及启动基于有效测量信息进行的广告信息的调整。', 'AD': '20140613', 'CLM': '1. 一种信息处理设备,包括电路,所述电路被配置成:启动通过与人相关联的显示装置进行的广告信息的输出;启动基于所输出的广告信息的到达测度和有效性中的至少一个进行的有效测量信息的生成;以及启动基于所述有效测量信息进行的所述广告信息的调整。2. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所输出的广告信息的所述到达测度与所述广告信息的传播有关。3. 根据权利要求 2 所述的信息处理设备,其中,所输出的广告信息的所述到达测度指示所述广告信息的传播的量化值。4. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所输出的广告信息的所述有效性包括所述人的移动距离和所述人的位置中的至少一个的信息。5. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所输出的广告信息的所述有效性包括经过时间的信息。6. 根据权利要求 5 所述的信息处理设备,其中,所述经过时间是通过所述显示装置输出所述广告信息的时间。7. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所输出的广告信息的所述有效性包括所输出的广告信息的视线的数量的信息。8. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所输出的广告信息的所述有效性指示对目标受众的推广的有效性。9. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所述显示装置由所述人穿戴、持有或物理地控制。10. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所述广告信息通过基于所述有效测量信息、选择用于通过所述显示装置输出的至少一个特定的广告来进行调整。11. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所述广告信息基于用户配置文件来进行调整。12. 根据权利要求 11 所述的信息处理设备,其中,所述用户配置文件包括所述人的个人属性、所述人的行为、以及所述人的外貌中的至少一个的信息。13. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所述有效测量信息基于所述人的属性、行为或活动而生成。14. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所述广告信息还基于所述人的控制来进行调整。15. 根据权利要求 1 所述的信息处理设备,其中,所述广告信息通过所述人的直接控制自行地发生改变。16. 一种信息处理方法,包括:通过与人相关联的显示装置输出广告信息;基于所输出的广告信息的到达测度和有效性中的至少一个生成有效测量信息;以及基于所述有效测量信息对所述广告信息进行调整。17. 根据权利要求 16 所述的信息处理方法,其中,通过基于所述有效测量信息、选择用于作为所述广告信息而输出的至少一个特定的广告,对所述广告信息进行调整。18. 一种在其中包含有程序的非易失性计算机可读存储介质,所述程序当被计算机执行时使得所述计算机执行信息处理方法,所述方法包括:通过与人相关联的显示装置输出广告信息;基于所输出的广告信息的到达测度和有效性中的至少一个生成有效测量信息;以及基于所述有效测量信息对所述广告信息进行调整。19. 一种信息处理系统,包括:服务器,被配置成存储广告信息;以及电路,被配置成:启动通过与人相关联的显示装置进行的所述广告信息的输出;启动基于所输出的广告信息的到达测度和有效性中的至少一个进行的有效测量信息的生成;以及启动基于所述有效测量信息进行的所述广告信息的调整。20. 根据权利要求 19 所述的信息处理系统,其中,所述广告信息通过基于所述有效测量信息、选择用于作为所述广告信息而输出的至少一个特定的广告来进行调整。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201410263897', 'PA': '索尼公司', 'PD': '20141224', 'TI': '信息处理设备、通信系统以及信息处理方法', 'CTN': '', 'IPC': 'H04L2908&&&G06Q1006&&&G06Q3002', 'PN': 'CN104243546A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201410263897@CN104243546A@20141224'}
{'AB': '本发明公开了动态的基于位置的标示。为销售环境提供了动态标示系统。动态标示设备(例如平板计算机)例如基于设备和或产品的位置与产品相关联,并且能够以交互方式向客户呈现关于该产品的信息。设备可自动检查经更新的产品信息并且基于经更新的产品信息来修改其显示。可在商店内和商店间协调对多个动态标示设备的管理,并且包含动态标示设备的交互式平面地图创建系统可促进对产品与动态标示设备之间的关联的改变。', 'AD': '20120521', 'CLM': '', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201210162256', 'PA': '苹果公司', 'PD': '20151216', 'TI': '动态的基于位置的标示', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN102982457B', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN201210162256@CN102982457B@20151216'}
{'AB': '公开了解锁应用程序的补充功能组件的方法、装置及相关设备。方法包括:在计算设备上执行应用程序,该应用程序是以前从基于远程网络的应用分发系统获取的并包括至少一个补充功能组件,该补充功能组件当前被锁定并位于应用程序内但可对其解锁;确定应用程序的用户希望获得对当前被锁定的补充功能组件的使用;请求应用分发系统批准解锁该补充功能组件;从应用分发系统接收批准解锁该补充功能组件的授权;和解锁该补充功能组件,从而允许应用程序利用该补充功能组件。有利地,可以从数字产品中启用后续购买。一旦已经购买了对一个或多个锁定的功能组件的访问或使用,则可以解锁并且之后使用数字产品内的一个或多个锁定的功能组件。', 'AD': '20100316', 'CLM': '1.一种用于在计算设备上解锁应用程序的补充功能组件的方法,所述方法包括:在所述计算设备上执行应用程序,所述应用程序是以前从基于远程网络的应用分发系统获取的,所述应用程序包括至少一个补充功能组件,所述补充功能组件当前被锁定,并且位于所述应用程序内,但可对其进行解锁;在所述计算设备处,确定所述应用程序的用户希望获得对当前被锁定的所述至少一个补充功能组件的使用;请求所述基于远程网络的应用分发系统批准解锁所述至少一个补充功能组件;从所述基于远程网络的应用分发系统接收批准解锁所述至少一个补充功能组件的授权;和此后在所述计算设备处解锁所述至少一个补充功能组件,从而允许所述应用程序利用所述至少一个补充功能组件。2.如权利要求1所述的方法,其中所述方法还包括:在所述确定之前,从所述基于远程网络的应用分发系统请求补充功能组件信息,所述补充功能组件信息至少包括属于所述至少一个补充功能组件的描述信息;随后在所述计算设备处从所述基于远程网络的应用分发系统接收所述补充功能组件信息;和在所述确定之前,在所述计算设备处呈现所述补充功能组件信息。3.如权利要求1所述的方法,其中所述方法在所述应用程序保持执行的同时操作。4.如权利要求1所述的方法,其中所述请求包括:向所述基于远程网络的应用分发系统发送请求,所述请求至少包括(i)所述至少一个补充功能组件的功能组件标识符,和(ii)所述应用程序的应用标识符。5.如权利要求1所述的方法,其中所述计算设备是至少能够执行应用程序的手持电子设备。6.如权利要求1所述的方法,其中所述计算设备包括操作系统,并且其中通过所述操作系统处理应用程序和基于远程网络的应用分发系统之间的通信。7.如权利要求6所述的方法,其中在所述应用程序仍然运行时,由所述操作系统执行所述确定、所述请求和所述接收。8.如权利要求7所述的方法,其中由所述应用程序执行所述解锁。9.一种用于管理对应用程序的补充功能组件的解锁的方法,所述应用程序是以前从基于远程网络的应用分发系统获取的,所述方法包括:从计算设备接收对来自所述基于远程网络的应用分发系统的补充功能组件信息的请求;检索与所述应用程序的补充功能组件相关联的补充功能组件信息,所述补充功能组件信息至少包括属于以前从所述基于远程网络的应用分发系统获取的应用程序的补充功能组件的描述信息;向所述计算设备发送检索到的补充功能组件信息;接收来自所述计算设备的解锁应用程序的补充功能组件的请求;确定所述基于远程网络的应用分发系统是否批准解锁所述补充功能组件;和如果确定所述基于远程网络的应用分发系统已经批准解锁所述补充功能组件,则向所述计算设备发送解锁所述补充功能组件的授权。10.如权利要求9所述的方法,其中以应用标识符标识所述应用程序,并且其中以功能组件标识符标识所述补充功能组件。11.如权利要求10所述的方法,其中对补充功能组件信息的所述检索基于所述功能组件标识符和应用标识符。12.如权利要求10所述的方法,其中对补充功能组件信息的所述检索包括:验证所述功能组件标识符与所述应用程序的应用标识符相关联。13.如权利要求9所述的方法,其中所述补充功能组件信息至少包括解锁所述补充功能组件的费用信息;和其中所述确定包括:在所述基于远程网络的应用分发系统处启动针对所述补充功能组件的支付处理。14.一种用于管理对以前从基于网络的应用分发系统获取的应用程序的补充功能组件的解锁的方法,所述方法包括:从所述计算设备接收解锁以前从所述基于网络的应用分发系统获取的应用程序的补充功能组件的请求;确定所述基于网络的应用分发系统是否批准解锁所述补充功能组件;和如果确定所述基于网络的应用分发系统批准解锁所述补充功能组件,向所述计算设备发送解锁所述补充功能组件的授权。15.如权利要求14所述的方法,其中以应用标识符标识所述应用程序,并且其中以功能组件标识符标识所述补充功能组件。16.一种移动计算设备,包括:具有至少一个被锁定的功能组件的至少一个应用模块;和驻留在所述移动计算设备上的商业服务器,所述商业服务器配置为与远程服务器交互,以便实现在所述至少一个应用模块运行在所述移动计算设备上的同时,访问所述至少一个应用模块的所述至少一个被锁定的功能组件。17.如权利要求16所述的移动计算设备,其中所述移动计算设备是手持多功能电子设备,和其中所述手持多功能电子设备提供执行所述至少一个应用模块和支持无线语音和数据通信的能力。18.如权利要求16所述的移动计算设备,其中所述移动计算设备还包括操作系统,并且其中所述商业服务器是所述操作系统的一部分。19.如权利要求16所述的移动计算设备,其中所述至少一个应用模块通知用户所述至少一个被锁定的功能组件的可用性,并且其中如果用户请求解锁所述被锁定的功能组件,所述至少一个应用模块与所述商业服务器交互,以便确定是否应当解锁所述被锁定的功能组件。20.如权利要求19所述的移动计算设备,其中所述商业服务器配置为确定所述至少一个应用程序的用户是否希望获取对被锁定的功能组件的使用;和其中所述商业服务器配置为与远程服务器交互,以便(i)请求所述远程服务器批准解锁被锁定的功能组件,和(ii)从远程服务器接收批准解锁被锁定的功能组件的授权。21.如权利要求20所述的移动计算设备,其中所述至少一个应用程序配置为如果来自远程服务器的授权指示批准解锁被锁定的功能组件,则在所述计算设备处解锁所述应用程序的被锁定的功能组件。22.一种便携式客户端计算设备,包括:包括商业服务器的操作系统,所述商业服务器配置为通过网络与远程服务器通信,以便获取或激活应用程序或其补充功能组件;和数据存储设备,配置为存储具有至少一个补充功能组件的应用程序,所述应用程序至少包括与所述商业服务器通信的器件,以便(i)获取对所述至少一个补充功能组件的访问权,和(ii)如果已经获得了对所述至少一个补充功能组件的访问权,则提交所述应用程序可访问的至少一个补充功能组件。23.一种用于在计算设备上解锁应用程序的补充功能组件的装置,所述装置包括:用于在所述计算设备上执行应用程序的器件,所述应用程序是以前从基于远程网络的应用分发系统获取的,所述应用程序包括至少一个补充功能组件,所述补充功能组件当前被锁定,并且位于所述应用程序内,但可对其进行解锁;用于在所述计算设备处,确定所述应用程序的用户希望获得对当前被锁定的所述至少一个补充功能组件的使用的器件;用于请求所述基于远程网络的应用分发系统批准解锁所述至少一个补充功能组件的器件;用于从所述基于远程网络的应用分发系统接收批准解锁所述至少一个补充功能组件的授权的器件;和用于此后在所述计算设备处解锁所述至少一个补充功能组件,从而允许所述应用程序利用所述至少一个补充功能组件的器件。24.如权利要求23所述的装置,其中所述装置还包括:用于在所述确定之前,从所述基于远程网络的应用分发系统请求补充功能组件信息的器件,所述补充功能组件信息至少包括属于所述至少一个补充功能组件的描述信息;用于随后在所述计算设备处从所述基于远程网络的应用分发系统接收所述补充功能组件信息的器件;和用于在所述确定之前,在所述计算设备处呈现所述补充功能组件信息的器件。25.如权利要求23所述的装置,其中所述装置在所述应用程序保持执行的同时操作。26.如权利要求23所述的装置,其中用于请求的器件包括:用于向所述基于远程网络的应用分发系统发送请求的器件,所述请求至少包括(i)所述至少一个补充功能组件的功能组件标识符,和(ii)所述应用程序的应用标识符。27.如权利要求23所述的装置,其中所述计算设备是至少能够执行应用程序的手持电子设备。28.如权利要求23所述的装置,其中所述计算设备包括操作系统,并且其中通过所述操作系统处理应用程序和基于远程网络的应用分发系统之间的通信。29.如权利要求28所述的装置,其中在所述应用程序仍然运行时,由所述操作系统执行所述确定、所述请求和所述接收。30.如权利要求29所述的装置,其中由所述应用程序执行所述解锁。31.一种用于管理对应用程序的补充功能组件的解锁的装置,所述应用程序是以前从基于远程网络的应用分发系统获取的,所述装置包括:用于从计算设备接收对来自所述基于远程网络的应用分发系统的补充功能组件信息的请求的器件;用于检索与所述应用程序的补充功能组件相关联的补充功能组件信息的器件,所述补充功能组件信息至少包括属于以前从所述基于远程网络的应用分发系统获取的应用程序的补充功能组件的描述信息;用于向所述计算设备发送检索到的补充功能组件信息的器件;用于接收来自所述计算设备的解锁应用程序的补充功能组件的请求的器件;用于确定所述基于远程网络的应用分发系统是否批准解锁所述补充功能组件的器件;和用于如果确定所述基于远程网络的应用分发系统已经批准解锁所述补充功能组件,则向所述计算设备发送解锁所述补充功能组件的授权的器件。32.如权利要求31所述的装置,其中以应用标识符标识所述应用程序,并且其中以功能组件标识符标识所述补充功能组件。33.如权利要求32所述的装置,其中用于检索补充功能组件信息的器件所进行的检索基于所述功能组件标识符和应用标识符。34.如权利要求32所述的装置,其中用于检索补充功能组件信息的的器件包括:用于验证所述功能组件标识符与所述应用程序的应用标识符相关联的器件。35.如权利要求31所述的装置,其中所述补充功能组件信息至少包括解锁所述补充功能组件的费用信息;和其中用于确定的器件包括:用于在所述基于远程网络的应用分发系统处启动针对所述补充功能组件的支付处理的器件。36.一种用于管理对以前从基于网络的应用分发系统获取的应用程序的补充功能组件的解锁的装置,所述装置包括:用于从所述计算设备接收解锁以前从所述基于网络的应用分发系统获取的应用程序的补充功能组件的请求的器件;用于确定所述基于网络的应用分发系统是否批准解锁所述补充功能组件的器件;和用于如果确定所述基于网络的应用分发系统批准解锁所述补充功能组件,向所述计算设备发送解锁所述补充功能组件的授权的器件。37.如权利要求36所述的装置,其中以应用标识符标识所述应用程序,并且其中以功能组件标识符标识所述补充功能组件。', 'LS': '无权', 'CDN': 'WO2012152161A1', 'AN': 'CN201010135777', 'PA': '苹果公司', 'PD': '20100922', 'TI': '解锁应用程序的补充功能组件的方法、装置及相关设备', 'CTN': 'TW200608227A', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101840556A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN201010135777@CN101840556A@20100922'}
{'AB': '提供了一种用于瞄准性广告的用户界面,其包括多个界面组件,其中这多个界面组件中的所选界面组件能够:接收广告目标的列表;为广告目标的列表呈现最具代表性的实体的列表,其中如果一广告目标相对更独特和频繁地与一实体相关联,则该实体就相对更代表该广告目标;接收从最具代表性的实体的列表中选择的目标实体的列表;以及为目标实体的列表呈现估计广告花费。', 'AD': '20100106', 'CLM': '1. 一种用户界面, 包括多个界面组件, 其中所述多个界面组件中的所选界面组件能 够: 接收广告目标的列表 ; 为所述广告目标的列表呈现最具代表性的实体的列表, 其中如果一广告目标相对更独 特和频繁地与一实体相关联, 则该实体就相对更代表该广告目标 ; 接收从所述最具代表性的实体的列表中选择的目标实体的列表 ; 以及 为所述目标实体的列表呈现估计广告花费。2. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 所述最具代表性的实体的列表最代表与所述 广告目标的列表相对应的标签的列表。3. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组件还能够 : 呈现与所述广告目标的列表相关联的相关广告目标的列表 ; 接收从所述相关广告目标的列表中选择的相关广告目标的选择 ; 以及 将该相关广告目标添加到所述广告目标的列表。4. 如权利要求 3 所述的用户界面, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组件还能够 : 通过考虑被添加到所述广告目标的列表的相关广告目标来为所述广告目标的列表调 整相关广告目标的列表 ; 以及 呈现经调整的相关广告目标的列表。5. 如权利要求 3 所述的用户界面, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组件还能够 : 通过考虑被添加到所述广告目标的列表的相关广告目标来为所述广告目标的列表调 整最具代表性的实体的列表 ; 以及 呈现经调整的最具代表性的实体的列表。6. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组件还能够 : 修改所述广告目标的列表 ; 为经修改的广告目标的列表调整所述相关广告目标的列表和所述最具代表性的实体 的列表 ; 以及 呈现经调整的相关广告目标的列表和经调整的最具代表性的实体的列表。7. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 修改所述广告目标的列表包括从由以下各项 构成的组中选择的至少一项 : 向所述广告目标的列表添加新的广告目标 ; 修改所述广告目标的列表上的广告目标 ; 以及 从所述广告目标的列表中去除现有的广告目标。8. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 所述最具代表性的实体的列表是按每个实体 对于所述广告目标的列表的相对代表性级别的顺序来呈现的。9. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组件还能够 : 对于所述最具代表性的实体的列表中的每一个, 呈现广告花费。10. 如权利要求 9 所述的用户界面, 其中, 所述广告花费是从由实际花费和预测花费构 成的组中选择的一种。11. 如权利要求 9 所述的用户界面, 其中, 对于所述最具代表性的实体的列表中的每一 个的广告花费是基于每个实体对于所述广告目标的列表的相对代表性级别来确定的。 2   12. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 所述多个界面组件被呈现在单个屏幕上。13. 如权利要求 1 所述的用户界面, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组件还能 够: 呈现用于呈现所述多个界面组件的多个格式选项 ; 接收从所述多个格式选项中选择的格式选项的选择 ; 以及 基于所选格式选项来呈现所述多个界面组件。14. 一种计算机程序产品, 包括存储有多个计算机程序指令的计算机可读介质, 所述多 个计算机程序指令可操作来使至少一个计算设备在显示设备上呈现用户界面, 其中所述用 户界面包括多个界面组件, 并且所述多个界面组件中的所选界面组件能够 : 接收广告目标的列表 ; 为所述广告目标的列表呈现最具代表性的实体的列表, 其中如果一广告目标相对更独 特和频繁地与一实体相关联, 则该实体就相对更代表该广告目标 ; 接收从所述最具代表性的实体的列表中选择的目标实体的列表 ; 以及 为所述目标实体的列表呈现估计广告花费。15. 如权利要求 14 所述的计算机程序产品, 其中, 所述最具代表性的实体的列表最代 表与所述广告目标的列表相对应的标签的列表。16. 如权利要求 14 所述的计算机程序产品, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组 件还能够 : 呈现与所述广告目标的列表相关联的相关广告目标的列表 ; 接收从所述相关广告目标的列表中选择的相关广告目标的选择 ; 以及 将该相关广告目标添加到所述广告目标的列表。17. 如权利要求 16 所述的计算机程序产品, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组 件还能够 : 通过考虑被添加到所述广告目标的列表的相关广告目标来为所述广告目标的列表调 整相关广告目标的列表 ; 以及 呈现经调整的相关广告目标的列表。18. 如权利要求 16 所述的计算机程序产品, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组 件还能够 : 通过考虑被添加到所述广告目标的列表的相关广告目标来为所述广告目标的列表调 整最具代表性的实体的列表 ; 以及 呈现经调整的最具代表性的实体的列表。19. 如权利要求 14 所述的计算机程序产品, 其中, 所述最具代表性的实体的列表是按 每个实体对于所述广告目标的列表的相对代表性级别的顺序来呈现的。20. 如权利要求 14 所述的计算机程序产品, 其中, 所述多个界面组件中的所选界面组 件还能够 : 对于所述最具代表性的实体的列表中的每一个, 呈现广告花费。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201080011984', 'PA': '雅虎公司', 'PD': '20120208', 'TI': '用于基于因特网的瞄准性营销的用户界面', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN102349085A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN201080011984@CN102349085A@20120208'}
{'AB': '描述了用于过滤和推销应用商店应用的技术,其能用于向客户端设备提供过滤的应用信息和或应用推销。过滤和推销可至少部分地基于描述客户端设备的配置和功能的系统信息。在一个或多个实施例中,检测客户端设备的各种系统信息。所检测的客户端设备的系统信息用于过滤在应用目录中的应用数据。然后使用过滤的应用数据确定向客户端设备提供的与应用目录交互的页面信息。该页面信息足以使得客户端设备能够再现作为目标的应用商店页面,作为目标的应用商店页面具有基于检测的系统信息选择的过滤的应用信息和或推销。', 'AD': '20120321', 'CLM': '1. 计算机实施的方法,包括:检测(200)客户端设备的系统信息;基于用于所述客户端设备的检测的系统信息来过滤(202)在应用目录中的应用数据;使用过滤的应用数据来确定(204)与所述应用目录交互的页面信息;以及向所述客户端设备传送(206)足以使得该客户端设备能够再现与所述应用目录交互的页面的所确定的页面信息。2. 根据权利要求 1 所述的计算机实施的方法,其中所述系统信息包括关于所述客户端设备的硬件配置的信息。3. 根据权利要求 1 所述的计算机实施的方法,其中所述系统信息包括关于分配给所述客户端设备的设备类别的信息。4. 根据权利要求 3 所述的计算机实施的方法,其中分配给所述客户端设备的设备类别被配置为指示所述客户端设备的设备类型。5. 根据权利要求 3 所述的计算机实施的方法,其中分配给所述客户端设备的所述设备类别被配置为指示所述客户端设备的一个或多个硬件部件。6. 根据权利要求 1 所述的计算机实施的方法,其中检测所述客户端设备的系统信息包括结合来自所述客户端设备的访问来自服务提供商的资源的请求来收集由所述客户端设备在网络上提供给服务提供商的系统信息。7. 根据权利要求 1 所述的计算机实施的方法,其中检测所述客户端设备的系统信息包括参考与所述客户端设备相关联的客户端账户来获得所述系统信息。8. 根据权利要求 1 所述的计算机实施的方法,其中基于所检测的客户端设备的系统信息来过滤所述应用目录中的应用数据包括过滤所述应用数据来标识针对由所检测的系统信息描述的所述客户端设备的设备配置的应用。9. 根据权利要求 1 所述的计算机实施的方法,其中基于用于所述检测的客户端设备的系统信息来过滤所述应用目录中的应用数据包括:使用所述检测的系统信息来确定所述客户端设备的配置和功能;以及选择匹配所述确定的客户端设备的配置和功能的应用数据所描述的应用。10. 根据权利要求 1 所述的计算机实施的方法,其中所述页面信息包括过滤的应用数据,所述过滤的应用数据使得所述客户端设备能够选择性地生成所述应用目录的一个或多个过滤视图。11. 一个或多个存储指令的计算机可读存储介质,当所述指令被计算设备执行时,使计算设备实施权利要求 1-10 中任一项所述的方法。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201210075520', 'PA': '微软公司', 'PD': '20120926', 'TI': '过滤和推销应用商店应用', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3002', 'PN': 'CN102693495A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN201210075520@CN102693495A@20120926'}
{'AB': '本发明提供一种发送和接收系统,其中由用户产生的数据文件可被上载到服务器,并且所上载的文件被下载到另一个用户。该发送和接收系统提供一个供普通用户可公开他们的作品和出售该作品的场所。', 'AD': '19980814', 'CLM': '1.一种连接到信息中心的数据发送和接收系统,用于发送数据到信息中心和从信息中心接收数据,包括:装载装置,在其中可装载用来记录由用户产生的内容数据的可移动记录媒体;重放装置,用于重放由用户产生并存储在可移动记录媒体上的该内容数据;发送装置,用于发送由用户产生并由所述重放装置重放的该内容数据和与该内容数据有关的管理信息;选择装置,用于从所述信息中心的大容量存储器中选择想要的数据;接收装置,用于接收由所述选择装置所选择的想要的数据和由所述信息中心发送给它的想要的数据的管理信息;以及记录装置,用于记录由所述接收装置接收的该数据和该管理信息,并把该所接收的数据和管理信息记录在被装载在所述装载装置中的该可移动记录媒体上。2.按照权利要求1的数据发送和接收系统,其特征在于,其中,从所述发送装置发送到所述信息中心的所述内容数据是压缩音频数据、文本数据、和图象数据中的至少之一。3.按照权利要求1的数据发送和接收系统,其特征在于,其中,从所述发送装置发送到所述信息中心的所述管理信息是用于内容数据的计数值信息。4.按照权利要求1的数据发送和接收系统,其特征在于,其中,从所述发送装置发送到所述信息中心的所述管理信息是用于识别内容数据的数据类型的识别信息。5.按照权利要求1的数据发送和接收系统,其特征在于,其中,从所述发送装置发送到所述信息中心的所述管理信息是用于识别产生内容数据的个人的鉴权信息。6.按照权利要求1的数据发送和接收系统,其特征在于,其中,从所述发送装置发送到所述信息中心的管理信息的所述管理信息是产生内容数据的个人的名字。7.一种具有至少一个终端设备的信息中心,所述信息中心连接到所述终端设备,并用于和所述终端设备进行数据通信,包括:存储器装置,用于在其中存储多个内容数据;接收装置,用于接收由用户产生并从所述终端设备侧发送的内容数据和与该内容数据有关的管理信息,以及其中该内容数据是根据由所述接收装置接收的和被存储在用于存储多个内容数据的所述存储器装置中的管理信息来进行安排的;以及发送装置,用于把对于一个内容数据的管理信息添加到由所述终端设备侧选择的、被存储在所述存储器装置中的这一个内容数据上,并把其所得到的结果数据发送到所述终端设备,其中由所述用户产生的该内容数据可以被发送到另一个用户的不同终端设备。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN98118358', 'PA': '索尼公司', 'PD': '20080716', 'TI': '数据发送和接收系统', 'CTN': 'EP0612067&&&US5355302', 'IPC': 'G06Q3000&&&G11B27031&&&G07F1716', 'PN': 'CN100403336C', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;专利权的终止', 'id': 'CN98118358@CN100403336C@20080716'}
{'AB': '当该接收的唯一号码(101)指示能够在服务器(9)中被验证的一个信用卡时,则服务器(9)执行验证并且把验证结果返回到计算机(7)。当该唯一号码(101)指示不能在服务器(9)中验证的一个信用卡时,服务器(9)把该唯一号码(101)发送到服务器(11)。服务器(11)把该唯一号码(101)传到发行该信用卡的公司的服务器(13)。服务器13执行验证,并且通过服务器(11)把该验证结果送到计算机(7)和服务器(9)。', 'AD': '20021101', 'CLM': '1.经过一个网络连接到另一电子商务服务器的一种电子商务服务器,包括:保持装置,用于保持关于执行信用查询的一个信用卡公司的信息;标识装置,如果信用查询请求信息包括与一个信用卡号码相关的一个唯一号码并且不同于已经从所述另一电子商务服务器接收的所述信用卡号码,则用于根据所述唯一号码和所述信用卡公司信息而标识该执行信用查询的信用卡公司;读写器,用于对该唯一号码进行加密;以及发送装置,用于把包括所述加密的唯一号码的所述信用查询请求信息发送到该被标识的信用卡公司的一个电子商务服务器。2.根据权利要求1的电子商务服务器,其中所述唯一号码对每一信用卡来说是唯一的,并且被存储,使得所述唯一号码不能由任何用户重写。3.根据权利要求2的电子商务服务器,其中所述唯一号码是加密的,所述电子商务服务器还包括用于解密该加密的唯一号码的解密装置。4.根据权利要求2的电子商务服务器,被连接到一个中心。5.经过一个网络连接到另一电子商务服务器的一种电子商务服务器,包括:保持装置,用于保持由所述电子商务服务器信用查询的唯一号码信息;确定装置,如果信用查询请求信息包括与一个信用卡号码相关的一个唯一号码并且不同于已经从该另一电子商务服务器接收的该信用卡号码,则用于根据该唯一号码和该保持装置中的信息来确定是否由该电子商务服务器执行信用查询处理;读写器,用于对该唯一号码进行加密;以及发送装置,如果不由该电子商务服务器执行信用查询处理,则用于把该信用查询请求信息发送到一个预定的另一电子商务服务器。6.经过一个网络连接到另一电子商务服务器的一种电子商务服务器,包括:保持装置,用于保持由该电子商务服务器执行信用查询的唯一号码信息确定装置,如果信用查询请求信息包括与一个信用卡号码相关的一个唯一号码并且不同于已经从该另一电子商务服务器接收的该信用卡号码,则用于根据该唯一号码和该保持装置中的信息来确定是否由该电子商务服务器执行信用查询处理;读写器,用于对该唯一号码进行加密;信用查询处理装置,如果该信用查询处理将由所述电子商务服务器执行,则根据该信用查询请求信息执行该信用查询处理,以及;发送装置,用于把属于是该信用查询处理装置的一个处理结果的信用查询结果发送到所述另一电子商务服务器。7.根据权利要求5或6的电子商务服务器,其中所述唯一号码是加密的,所述电子商务服务器还包括用于解密该加密的唯一号码的解密装置。8.一种电子商务方法,用于经过一个网络连接到另一电子商务服务器的一个电子商务服务器,包括步骤:保持关于执行信用查询的一个信用卡公司的信息;如果信用查询请求信息包括与一个信用卡号码相关的一个唯一号码并且不同于已经从该另一电子商务服务器接收的该信用卡号码,则根据该唯一号码和该信用卡公司信息而标识该执行信用查询的信用卡公司,其中利用读 写器对所述唯一号码进行加密;以及把包括所述加密的唯一号码的所述信用查询请求信息发送到该被标识的信用卡公司的一个电子商务服务器。9.根据权利要求8的电子商务方法,其中所述唯一号码对每一信用卡来说是唯一的,并且被存储,使得所述唯一号码不能由任何用户重写。10.一种电子商务方法,用于经过一个网络连接到另一电子商务服务器的一个电子商务服务器,包括步骤:保持由所述电子商务服务器执行的信用查询的唯一号码信息;如果信用查询请求信息包括与一个信用卡号码相关的一个唯一号码并且不同于已经从该另一电子商务服务器接收的该信用卡号码,则根据该唯一号码和该保持装置中的信息来确定是否由该电子商务服务器执行信用查询处理,其中利用读写器对所述唯一号码进行加密;以及,如果不由该电子商务服务器执行信用查询处理,则把该信用查询请求信息发送到一个预定的另一电子商务服务器。11.一种电子商务方法,用于经过一个网络连接到另一电子商务服务器的一个电子商务服务器,包括步骤:保持用于由所述电子商务服务器执行的信用查询的唯一号码信息;如果信用查询请求信息包括与一个信用卡号码相关的一个唯一号码并且不同于已经从该另一电子商务服务器接收的该信用卡号码,则根据该唯一号码和该保持装置中的信息来确定是否由该电子商务服务器执行信用查询处理,其中利用读写器对所述唯一号码进行加密;如果该信用查询处理将由所述电子商务服务器执行,则根据所述信用查询请求信息执行该信用查询处理;以及,把属于是所述信用查询处理步骤的一个处理结果的信用查询结果发送到所述另一电子商务服务器。12.一种电子商务系统,经过一个网络互连一个第一电子商务服务器、一个第二电子商务服务器以及一个信用卡公司的电子商务服务器,其中,所述第一电子商务服务器包括:信用查询请求信息产生装置,用于产生包括与一个信用卡号码相关并且不同于所述信用卡号码的一个唯一号码的信用查询请求信息;以及发送装置,用于把所述信用查询请求信息发送到所述第二电子商务服务器,所述第二电子商务服务器包括:保持装置,用于保持关于执行信用查询的一个信用卡公司的信息;标识装置,如果已经从所述第一电子商务服务器接收到所述信用查询请求信息,用于根据所述唯一号码和所述信用卡公司信息而标识执行信用查询的一个信用卡公司;读写器,用于对该唯一号码进行加密;以及发送装置,用于把包括所述加密的唯一号码的所述信用查询请求信息发送到该被标识的信用卡公司的一个电子商务服务器。13.根据权利要求12的电子商务系统,其中所述唯一号码对每一信用卡来说是唯一的,并且被存储,使得所述唯一号码不能由任何用户重写。14.一种电子商务系统,其中经过一个网络互连第一电子商务服务器和第二电子商务服务器,其中,所述第一电子商务服务器包括:信用查询请求信息产生装置,用于产生包括与一个信用卡号码相关并且不同于该信用卡号码的一个唯一号码的信用查询请求信息;以及发送装置,用于把所述信用查询请求信息发送到所述第二电子商务服务器,所述第二电子商务服务器包括:保持装置,用于保持由该第二电子商务服务器执行信用查询的唯一号码信息;确定装置,如果已经从该第一电子商务服务器接收到该信用查询请求信息,则用于根据在保持装置中的该唯一号码和信息,确定是否由该第二电子商务服务器执行信用查询处理;读写器,用于对该唯一号码进行加密;发送装置,如果不由该第二电子商务服务器执行信用查询处理,则用于把该信用查询请求信息发送到一个预定的另一电子商务服务器;信用查询处理装置,如果该信用查询处理将由所述第二电子商务服务器执行,则根据该信用查询请求信息执行该信用查询处理,以及;发送装置,用于把属于是该信用查询处理装置的一个处理结果的信用查询结果发送到所述第一电子商务服务器。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN02804567', 'PA': '索尼公司', 'PD': '20070718', 'TI': '电子商务系统', 'CTN': 'CN1274897A&&&JP1997233205A&&&US5903721A&&&US6000832A&&&EP0138320A2&&&US5745554A&&&US6227447B1&&&JP1998177607A&&&JP1989188084A&&&US5465206A', 'IPC': 'G06F1300&&&G06Q3000&&&G06Q2000', 'PN': 'CN1327361C', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;专利权的终止', 'id': 'CN02804567@CN1327361C@20070718'}
{'AB': '本发明涉及一种温室气体排放交易系统、温室气体排放交易设备、温室气体排放交易方法和程序。该温室气体排放交易系统包括:至少一个电池,用于存储电力;测量单元,在把第一电量的电力存储在电池中之后,当从外部接收到供电请求时,该测量单元测量存储在电池中的电力的电量;以及计算单元,该计算单元基于测量单元的测量结果和关于当产生第一电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息计算用于向外部通知的温室气体排放量。', 'AD': '20101202', 'CLM': '1. 一种温室气体排放交易系统,包括:至少一个电池,用于存储电力;测量单元,在把第一电量的电力存储在电池中之后,当从外部接收到供电请求时,该测量单元测量存储在电池中的电力的电量;以及计算单元,该计算单元基于测量单元的测量结果和关于当产生第一电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息来计算用于向外部通知的温室气体排放量。2. 根据权利要求 1 所述的温室气体排放交易系统,其中,所述电池包括第一电池和第二电池,在把第二电量的电力存储在第一电池中并且把第三电量的电力存储在第二电池中之后,当从外部接收到供电请求时,所述测量单元测量存储在第一电池和第二电池中的电力的电量,并且所述计算单元基于测量单元的测量结果、关于当产生第二电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息、以及关于当产生第三电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息来计算用于向外部通知的温室气体排放量。3. 根据权利要求 1 所述的温室气体排放交易系统,还包括:发送单元,该发送单元向外部通知关于计算的温室气体排放量的信息。4. 根据权利要求 3 所述的温室气体排放交易系统,其中,所述发送单元按照预定时间间隔向外部通知关于计算的温室气体排放量的信息。5. 根据权利要求 3 所述的温室气体排放交易系统,其中,当从外部接收到另一供电请求时,并且在从外部请求的供电结束之后,所述发送单元向外部通知关于计算的温室气体排放量的信息。6. 根据权利要求 1 所述的温室气体排放交易系统,还包括:记录单元,该记录单元记录关于当产生要存储在电池中的电力时排放的温室气体的排放量的信息。7. 根据权利要求 6 所述的温室气体排放交易系统,其中,所述记录单元还记录关于要存储在电池中的电力的电量的信息。8. 根据权利要求 1 所述的温室气体排放交易系统,其中,所述计算单元基于测量单元的测量结果、关于当产生第一电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息、以及关于当产生自从把第一电量的电力存储在电池中之后直到接收到供电请求为止保持电池的电力存储所需的电力时排放的温室气体的排放量的信息来计算用于向外部通知的温室气体排放量。9. 根据权利要求 2 所述的温室气体排放交易系统,其中,所述计算单元基于测量单元的测量结果、关于当产生第二电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息、关于当产生自从把第二电量的电力存储在第一电池中之后直到接收到供电请求为止保持第一电池的电力存储所需的电力时排放的温室气体的排放量的信息、关于当产生第三电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息、以及关于当产生自从把第三电量的电力存储在第二电池中之后直到接收到供电请求为止保持第二电池的电力存储所需的电力时排放的温室气体的排放量的信息来计算用于向外部通知的温室气体 2 排放量。10. 一种温室气体排放交易设备,包括:测量单元,在把第一电量的电力存储在用于存储电力的至少一个电池中之后,当从外部接收到供电请求时,该测量单元测量存储在电池中的电力的电量;以及计算单元,该计算单元基于测量单元的测量结果和关于当产生第一电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息来计算用于向外部通知的温室气体排放量。11. 一种温室气体排放交易方法,包括下述步骤:在把第一电量的电力存储在用于存储电力的至少一个电池中之后,当从外部接收到供电请求时,测量存储在电池中的电力的电量;以及基于在测量步骤的测量结果和关于当产生第一电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息来计算用于向外部通知的温室气体排放量。12. 一种使计算机用作下述单元的程序:测量单元,在把第一电量的电力存储在用于存储电力的至少一个电池中之后,当从外部接收到供电请求时,该测量单元测量存储在电池中的电力的电量;以及计算单元,该计算单元基于测量单元的测量结果和关于当产生第一电量的电力时排放的温室气体的排放量的信息来计算用于向外部通知的温室气体排放量。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201010570173', 'PA': '索尼公司', 'PD': '20110810', 'TI': '温室气体排放交易系统、设备、方法和程序', 'CTN': 'CN101533275A&&&CN101438479A&&&CN101276455A', 'IPC': 'G06Q3000&&&G06Q5000', 'PN': 'CN102147905A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN201010570173@CN102147905A@20110810'}
{'AB': '本发明涉及云环境中软件的弹性许可,一方面,方法包括发布用户的对象,从而另一用户能够通过用户界面检索到对象。对象可以是应用、应用组、应用组件和或服务。对象运行在平台上。平台可以是监管器、应用容器、移动平台和或计算机。方法包括允许另一用户基于用户之间对对象的交易来访问对象。交易可以涉及克隆交易、授予交易、应用组件交易或服务交易。可以基于交易征税。另一用户对对象的访问范围基于交易协议,交易协议基于用户之间的交易。交易协议可以包括付款方案、期限或一组对象权利。', 'AD': '20100812', 'CLM': '1. 一种服务器设备的方法,包括:发布用户的对象的可用性,从而所述对象由另一用户通过用户界面检索;使能所述用户和所述另一用户之间的交易,所述交易专用于所述另一用户对所述对象的访问;确定定义所述用户和所述另一用户之间的交易的交易协议,所述交易协议包括所述另一用户对所述对象的访问范围;基于付款方案确定从所述另一用户收取的钱数,其中所述付款方案基于所述交易协议;以及监视所述另一用户对所述对象的访问,从而对所述对象的访问被限制在所述交易协议定义的访问范围内,从而通过对所述另一用户对所述对象的访问的管理来控制对所述对象的盗版。2. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述对象被存储并且运行在平台上;其中所述对象是应用、应用组、应用组件和服务之一;以及其中所述平台是监管器、应用容器、移动平台和包括受信操作系统的计算机中的至少一个。3. 如权利要求 1 所述的方法,进一步包括:将所述交易协议联接到所述对象,从而包括所述交易协议的所述对象基于所述交易协议而被控制;以及防止所述用户修改与所述对象相联接的所述交易协议。4. 如权利要求 2 所述的方法,进一步包括通过云环境提供平台,其中所述云环境是平台即服务云和基础架构即服务云中的至少一个。5. 如权利要求 4 所述的方法,其中所述应用是虚拟机;其中所述应用组是虚拟机组;其中所述应用组件是安装在所述虚拟机中的客户操作系统和应用软件中的一个;以及其中所述服务被所述虚拟机和所述虚拟机组之一订购并提供服务。6. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述交易是应用和应用组之一的克隆交易和授予交易、应用组件交易和服务交易中的一个。7. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述交易协议包括付款方案、期限和一组对象权利中的一个。8. 如权利要求 7 所述的方法,其中所述付款方案包括固定付款、对象拷贝付款、对象使用付款和对象拥有时间付款中的至少一个。9. 如权利要求 8 所述的方法,其中所述付款方案基于分级分发模型,从而向再一用户分发所述对象的所述另一用户分享销售所述对象和对象拷贝的收益。10. 如权利要求 1 所述的方法,进一步包括:基于所述交易协议实施使用和访问所述对象的权利;通过监管器实施所述权利;通过客户的操作系统实施所述权利,其中所述客户的所述操作系统感知云环境的使 2 用;以及由所述对象实施所述权利,其中所述对象感知所述云环境。11. 如权利要求 10 所述的方法,进一步包括基于基于认证限制参与的限制因素,防止所述用户参与所述交易。12. 如权利要求 1 所述的方法,进一步包括:基于所述交易协议的验证来证实所述交易;以及比较另一对象的另一交易协议,其中所述另一对象是所述对象的后代对象,从而所述另一对象的所述另一交易协议与所述对象的所述交易协议相兼容。13. 如权利要求 12 所述的方法,进一步包括:监视对象操作;以及控制所述对象操作,从而所述对象操作符合与所述对象相联接的所述交易协议。14. 如权利要求 1 所述的方法,进一步包括:管理所述对象的生命周期,从而所述生命周期的管理基于所述交易协议;基于所述交易协议开始缴费程序和收税程序中的一个;通过所述监管器管理对象生命周期;通过客户的操作系统管理所述对象的生命周期,其中所述客户的操作系统感知所述云环境;以及通过所述对象管理所述对象的生命周期,其中所述对象感知云环境的操作。15. 如权利要求 14 所述的方法,进一步包括:监视对象生命周期开始并将所述交易协议联接到所述对象;监视对象生命周期终止并结算所述交易;记账所述对象拥有时间和对象使用;监视所述对象的交易期限届满;基于所述对象的交易协议在期限届满时触发相应动作;维护所述应用和应用组对象的克隆历史;以及在缴费点处开始缴费与收税程序。16. 如权利要求 14 所述的方法,进一步包括:在所述交易之后传送所述对象;以及防止非法对象拷贝。17. 如权利要求 16 所述的方法,进一步包括:基于所述对象的交易协议动态计算付款;基于所述对象的交易协议收取所述付款;以及对卖方征收交易税。18. 如权利要求 17 所述的方法,进一步包括:基于发布者的信用和推介、对所述对象的交易频率和次数、所做的全部拷贝数、使用所述对象的全部时间、使用对象拷贝的平均时间、包括所述付款和资源使用成本在内的使用所述对象的成本、已经使用所述对象的用户的评分、以及对象特有评估的结果,对所述对象排名。19. 一种以包括一组指令的机器可读介质形式实现的权利要求 1 的方法,其中当所述 3 一组指令由机器执行时,引起所述机器执行权利要求 1 定义的方法。20. 一种服务器设备的方法,包括:使能对象的发布,从而所述对象由另一用户通过用户界面检索;使能所述用户和所述另一用户之间的交易,所述交易专用于所述另一用户对所述对象的访问;确定定义所述用户和所述另一用户之间的交易的交易协议,所述交易协议包括所述另一用户对所述对象的访问范围;基于付款方案确定从所述另一用户收取的钱数,其中所述付款方案基于所述交易协议;以及使能所述对象的分发,从而所述用户的所述对象对所述另一用户可用。21. 如权利要求 20 所述的方法,其中:所述对象是应用、应用组、应用组件和服务中的一个。22. 一种系统,包括:对象;存储和运行所述对象的平台;处理所述对象的交易的处理器;确定所述对象的访问范围的交易协议;以及基于所述交易协议确定通过所述交易收取的钱数的付款方案。23. 如权利要求 22 所述的系统,其中所述对象是应用、应用组、应用组件和服务中的一个。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201010251879', 'PA': '威睿公司', 'PD': '20120314', 'TI': '云环境中软件的弹性许可', 'CTN': 'CN101216871A', 'IPC': 'G06Q3006&&&G06F2122', 'PN': 'CN102376064A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效', 'id': 'CN201010251879@CN102376064A@20120314'}
{'AB': '可以将本说明书的主题具体化在包括容器文档、驻存在容器文档中的多个可移植程序模块以及驻存在容器文档中的中继器的系统等中。另外,多个可移植程序模块中的至少一个可以被配置为定义通信通道,并且将它自身向中继器标识为对于该通信通道而言的发布者。而且,多个可移植程序模块中的至少一个可以被配置为将它自身标识为对于该通信通道而言的订阅者。', 'AD': '20090730', 'CLM': '1. 一种用于实现业务工作流中的通信的计算机实现的方法,包括:在计算机系统处,生成容器文档中的第一和第二可移植程序模块;生成与所述第一和第二通信模块通信的中继器;用所述第一可移植程序模块定义用于发布业务工作流中的信息的通信通道,以及将有关所述通信通道的信息通信到所述中继器;从所述第二可移植程序模块向所述中继器标识用于接收来自所述业务工作流的信息的通信通道;从所述第一可移植程序模块传送来自所述业务工作流的信息;以及向所述第二可移植程序模块警示来自所述业务工作流的所述信息,以及响应于来自所述第二可移植程序模块的请求而提供有关所述业务工作流的所述信息。2. 根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括:生成订阅用于接收来自所述业务工作流的信息的所述通信通道的多个可移植程序模块。3. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述容器文档是网页。4. 根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括:从所述第二可移植程序模块向所述中继器提供在消息被投放到用于接收来自所述业务工作流的信息的所述通信通道时促使所述中继器通知所述第二可移植程序模块的回调函数。5. 根据权利要求 5 所述的方法,其中所述回调函数标识多个通道的子树。6. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述中继器管理用于向订阅通道的可移植程序模块提供消息的访问控制限制。7. 根据权利要求 6 所述的方法,其中所述中继器应用从多个可移植程序模块到单个通信通道的访问控制限制。8. 根据权利要求 6 所述的方法,进一步包括:由所述第一可移植程序模块生成访问控制限制定义,以供所述中继器在控制对来自所述第一可移植程序模块的发布在用于发布所述业务工作流中的信息的通信通道上的消息的访问时使用。9. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述中继器在提供对消息的访问之前针对白名单和黑名单测试可移植程序模块。10. 根据权利要求 9 所述的方法,其中所述测试针对所述可移植程序模块的 URL 来进行。11. 根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括:从计算设备的用户接收对所述第一可移植程序模块中的数据的更新,以及将所述更新发布到用于发布业务工作流中的信息的通信通道,其中将所述更新发布到用于发布所述业务工作流中的信息的所述通信通道包括发布用于所述业务工作流的状态指示符。12. 根据权利要求 11 所述的方法,进一步包括:使用所述状态指示符来控制订阅用于发布所述业务工作流中的信息的所述通信通道的可移植程序模块对到用于发布所述业务工作流中的信息的所述通信通道的所述更新使用。13. 根据权利要求 1 所述的方法,进一步包括:用所述中继器保存来自所述业务工作流的所述信息以使来自所述业务工作流的所述信息在未来对订阅用于接收来自所述业务工作流的信息的所述通信通道的可移植程序模块可用。14. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述第二可移植程序模块包括监视所述容器文 2 档中的其它模块进行的发布并且对所述发布进行报告以追踪用户执行所述工作流中的任务所花费的时间的分析模块。15. 一种用于控制业务工作流通信的计算机实现的系统,包括:容器文档;多个可移植程序模块,所述多个可移植程序模块驻存在所述容器文档中;以及中继器,所述中继器驻存在所述容器文档中;其中所述多个可移植程序模块中的至少一个被配置为定义通信通道,并且将它自身向所述中继器标识为对于所述通信通道而言的发布者,以及所述多个可移植程序模块中的至少一个被配置为将它自身标识为对于所述通信通道而言的订阅者。16. 根据权利要求 15 所述的系统,进一步包括:从订阅者向所述中继器提供在消息被投放到所述通信通道时促使所述中继器通知所述订阅者的回调函数。17. 根据权利要求 15 所述的系统,其中所述中继器管理用于向订阅通道的可移植程序模块提供消息的访问控制限制。18. 一种用于控制业务工作流通信的计算机实现的系统,包括:容器文档;多个可移植程序模块,所述多个可移植程序模块驻存在所述容器文档中;以及装置,所述装置用于管理对定义业务工作流的所述多个可移植程序模块间的通信的协调。19. 根据权利要求 18 所述的系统,其中所述容器文档是网页。20. 根据权利要求 18 所述的系统,其中所述中继器管理用于向订阅通道的可移植程序模块提供消息的访问控制限制。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980137632', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20110824', 'TI': '模块化工作流管理', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000', 'PN': 'CN102165468A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN200980137632@CN102165468A@20110824'}
{'AB': '描述具有本机部分和导出部分的内容。在一种实现中,一个或多个计算机可读介质包括可在计算设备上执行以便在内容容器中将内容存储为本机部分和导出部分的指令。本机部分对首创内容的应用程序来说是本机的,而导出部分在本机部分不受支持时提供该内容的发布视图。', 'AD': '20090626', 'CLM': '1. 一个或多个计算机可读介质 (106),所述计算机可读介质包括可在计算设备上执行以便在内容容器中将内容存储为以下的指令:对首创所述内容的应用程序来说是本机的本机部分 (122) ;以及在所述本机部分不受支持时提供所述内容的发布视图的导出部分 (124)。2. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,支持所述本机部分的应用程序对所述本机部分的访问提供所述应用程序在访问所述导出部分时不可用的至少一个功能。3. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于:所述内容容器包括多个所述导出部分;以及所述多个导出部分支持级联回退,以使得特定的所述导出部分可由不支持所述本机部分的应用程序基于不支持所述本机部分的所述应用程序的一个或多个能力来选择。4. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,所述指令被配置成响应于用户对保存命令的选择而自动地将所述内容存储在所述内容容器中且无需另外的用户干预。5. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于:所述导出部分包括在所述本机内容不受支持时提供所述内容的发布视图的多个所述导出部分;以及至少一个所述导出部分是根据不同于另一所述导出部分的格式被配置的。6. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,所述导出部分和所述本机部分共享所述内容的至少一部分。7. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,所述导出部分和所述本机部分是间隔交错的。8. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,所述导出部分是根据 XML 纸张规范 XPS 配置的。9. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,所述指令包括所述应用程序。10. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,所述应用程序作为可在所述计算设备上执行的操作系统的一部分而被包括。11. 如权利要求 1 所述的一个或多个计算机可读介质,其特征在于,所述内容容器是包含多个其他文件的文件,所述多个其他文件中的至少两个包括具有所述本机部分的文件和具有所述导出部分的另一文件。12. 一种方法,包括:在作出内容容器中的内容的本机部分与应用程序不兼容的判断时,读取在所述内容容器中所包括的被配置成提供所述内容的发布视图的导出部分 (508) ;以及输出从所述导出部分读取的所述内容的所述发布视图 (510)。13. 如权利要求 12 所述的方法,其特征在于,所述导出部分是根据 XML 纸张规范 XPS 配置的。14. 如权利要求 12 所述的方法,其特征在于,所述读取和所述输出由所述应用程序执行。 2 15. 如权利要求 12 所述的方法,其特征在于,所述读取和所述输出由作为操作系统的一部分的所述应用程序执行。16. 如权利要求 12 所述的方法,其特征在于,所述导出部分包括对被配置成读取所述本机部分并输出所述读取的结果的一个或多个模块的链接。17. 一种方法,包括:判断内容容器中的内容的本机部分与应用程序不兼容 (602) ;选择在所述内容容器中所包括的多个导出部分中的一个,所述每一所述导出部分被配置成提供所述内容的发布视图 (604) ;以及从所选择的所述导出部分输出所述内容的发布视图 (606)。18. 如权利要求 17 所述的方法,其特征在于,至少部分基于与所述应用程序兼容的所述多个导出部分中的哪一个与其他所述导出部分相比支持更丰富的内容显示来执行所述选择。19. 如权利要求 17 所述的方法,其特征在于,至少部分基于与所述应用程序兼容的所述多个导出部分中的哪一个可由所述应用程序修改来执行所述选择。20. 如权利要求 17 所述的方法,其特征在于,所述判断、所述选择和所述输出由操作系统执行。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980134128', 'PA': '微软公司', 'PD': '20110720', 'TI': '具有本机部分和导出部分的内容', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q5000', 'PN': 'CN102132313A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;授权', 'id': 'CN200980134128@CN102132313A@20110720'}
{'AB': '描述了通过用户认证的行为广告目标确定和自组织微社区创建的实现。在一个实现中,允许用户在与第三方网站相关联的网页上提交认证信息。例如,用户可以通过输入对与第三方网站无关的电子邮件帐户的用户名和密码来标识他自己。可以随后使用该认证信息来访问与该用户相关联的个人帐户。例如,可以从个人帐户收集与该用户相关联的行为数据并将其用于在网页上呈现以该用户的特定行为简档为目标的广告。或者,可以向用户呈现与个人帐户中的信息交互的选项。例如,可以给予用户邀请个人帐户中的联系人列表的成员来访问网页的机会。', 'AD': '20080423', 'CLM': '1.一种方法,包括:允许用户经由第三方网站提交认证信息(402);使用所述认证信息来访问与所述用户相关联的个人帐户(404);以及基于与所述个人帐户相关联的数据在所述第三方网站上向所述用户呈现信息(504)。2.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述允许包括在所述第三方网站上向所述用户呈现认证控件。3.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述访问包括从与所述用户相关联的电子邮件帐户取得信息。4.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述呈现包括在所述第三方网站上的呈现控件中显示广告,所述广告基于与所述个人帐户相关联的信息以所述用户为目标。5.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述呈现包括允许所述用户查看与所述个人帐户相关联的信息。6.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述呈现包括允许所述用户和与所述个人帐户相关联的联系人列表交互。7.如权利要求6所述的方法,其特征在于,所述允许包括以下动作中的一个或多个:邀请所述联系人列表上的联系人来访问所述第三方网站;向所述联系人列表上的一个或多个联系人传送所述第三方网站上的信息;呈现所述联系人列表上的联系人的在场信息。8.如权利要求1所述的方法,其特征在于,还包括收集关于所述用户提交所述认证信息之后的用户动作的数据,并将所述数据与所述个人帐户相关联。9.一种具有一组驻留在其上的计算机可读指令的计算机可读介质,所述计算机可读指令在被执行时执行以下动作:接受由用户输入到第三方网站上的认证控件中的认证信息(402);使用所述认证信息来访问与所述用户相关联的个人帐户(404);以及允许在所述第三方网站上基于与所述个人帐户相关联的信息来呈现以所述用户为目标的信息(406)。10.如权利要求9所述的具有一组计算机可读指令的计算机可读介质,其特征在于,所述计算机可读指令在被执行时执行的动作还包括允许用户将与所述个人帐户相关联的用户名和密码输入到所述第三方网站上的认证控件中。11.如权利要求9所述的具有一组计算机可读指令的计算机可读介质,其特征在于,所述计算机可读指令在被执行时执行的动作还包括基于与所述个人帐户相关联的信息使所述第三方网站上的广告以所述用户为目标。12.如权利要求11所述的具有一组计算机可读指令的计算机可读介质,其特征在于,所述计算机可读指令在被执行时执行的动作还包括允许所述用户将所述第三方网站上的信息转发给所述个人帐户中的联系人列表上的联系人。13.如权利要求11所述的具有一组计算机可读指令的计算机可读介质,其特征在于,所述计算机可读指令在被执行时执行的动作还包括指示相比任何其它网站被所述个人帐户中的联系人列表上的更多联系人访问的网站。14.一种装置,包括:被配置成访问由用户输入到与第三方网站(104)相关联的网页(110)上的认证控件(112)中的认证信息的认证模块(312);以及呈现模块(316),其被配置成:访问其上驻留了与所述认证信息相关联的个人帐户(210)的帐户存储 (116);基于所述认证信息来访问来自所述个人帐户(210)的信息;以及通过在所述网页(110)上呈现基于所述个人帐户(210)的信息来以所述用户为目标;15.如权利要求14所述的装置,其特征在于,所述认证模块由控制所述个人帐户的实体来控制。16.如权利要求14所述的装置,其特征在于,所述认证模块还被配置成在所述网页上的所述认证控件中呈现一个或多个域,所述一个或多个域被配置成允许所述用户输入所述授权信息。17.如权利要求14所述的装置,其特征在于,所述认证模块还被配置成使用所述第三方网站向所述用户提供增加的功能以交换所述用户提供认证信息。18.如权利要求14所述的装置,其特征在于,所述呈现模块还被配置成向控制所述个人帐户的实体传送关于所述用户和所述网页之间的一个或多个交互的信息。19.如权利要求18所述的装置,其特征在于,由所述呈现模块呈现的所述信息包括与所述个人帐户相关联的信息。20.如权利要求14所述的装置,其特征在于,由所述呈现模块呈现的所述信息包括基于与所述个人帐户相关联的信息以所述用户为目标的一个或多个广告。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200880013480', 'PA': '微软公司', 'PD': '20100310', 'TI': '通过用户认证的行为广告目标确定和自组织微社区创建', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q5000', 'PN': 'CN101669139A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;授权', 'id': 'CN200880013480@CN101669139A@20100310'}
{'AB': '提供了用于由商业实体为至少一个客户管理飞行器维护和材料供应的方法和系统。该方法包括由商业实体为飞行器管理多个维护活动,其中多个维护活动由独立于商业实体的至少一个维护实体和至少一个客户来执行。该方法还包括由商业实体管理从多个部件供应商向维护实体供应飞行器部件,并输出由维护实体执行的至少一个维护活动。', 'AD': '20061130', 'CLM': '1.一种方法,用于由商业实体为至少一个客户管理飞行器维护和材料供应,该方法包括:由所述商业实体为飞行器管理多个维护活动,该多个维护活动由独立于该商业实体的至少一个维护实体和所述至少一个客户执行,该飞行器由该至少一个客户操作;由所述商业实体管理从多个部件供应商向所述维护实体供应飞行器部件;以及输出由所述维护实体执行的至少一个维护活动。2.根据权利要求1的方法,其中,管理多个维护活动包括:从所述商业实体向所述维护实体发送维护指令;由该商业实体从该维护实体接收维护完成报告,该维护完成报告包括以下的至少一个:执行维护的结果、执行检查的结果、在维护活动期间被更换的部件列表和被更换的部件的状况。3.根据权利要求1的方法,其中管理多个维护活动包括:由所述维护实体执行涉及调整指令和适航指令中的至少一个的维护活动;由企业实体支付用于执行维护活动的协商价格,该协商价格基于以下的至少一个:涉及适航指令的维护的历史成本;飞行器和飞行器组件失败分析。4.根据权利要求1的方法,其中,管理多个维护活动包括由所述企业实体向维护实体支付用于执行维护活动的协商价格,该协商价格基于航班起飞、夜晚检查、飞行时间和紧急工作事件中的至少一个。5.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括:由所述商业实体确定部件规范;根据确定的部件规范中的相应一个,检查由所述多个部件供应商供应的部件;以及筹备在所述维护实体和在所述多个部件供应商中的至少一个的部件,该部件由维护实体用于维护活动。6.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括根据所述维护实体和所述客户的至少一个的、商业实体的部件规范。7.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括:确定部件存货量,该部件为在所述维护实体被筹备和在所述部件供应商被筹备中的至少一个;在每个维护实体和每个部件供应商保持确定的部件存货量。8.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括由所述商业实体管理后勤资源,以从所述部件供应商向所述维护实体筹备部件。9.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括至少在该部件被安装到所述客户操作的飞行器上之前,保持所述部件供应商对该部件的所有权。10.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括在部件被安装到所述客户操作的飞行器上之后,向客户收取该部件的费用。11.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括监控所述维护实体执行维护活动时对部件的使用。12.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括由所述商业实体管理非标准部件的供应,其中,该非标准部件由所述客户和代表该客户的独立实体中的至少一个来指定。13.根据权利要求12的方法,其中,管理非标准部件的供应包括管理发动机部件、飞行中娱乐部件及内部和舱内部件。14.根据权利要求1的方法,其中,由商业实体为所述至少一个客户管理飞行器维护和材料供应还包括估算对新客户的集成。15.根据权利要求14的方法,其中,所述客户操作至少一个飞行器的航队,所述方法包括:确定要执行的维护活动的当前储备;确定用于航队的维护活动的历史成本;以及由所述企业实体为新客户确定管理飞行器维护和材料供应的价格。16.根据权利要求1的方法,其中,所述客户操作至少一个飞行器的航队,上述方法包括只给该客户飞行器维护和材料供应的部分许可,该飞行器维护和材料供应由所述企业实体为该客户(提供)。17.根据权利要求1的方法,其中,管理飞行器部件的供应包括为特殊客户管理部件的供应,其中,该部件不包括在为该特殊客户管理的部件供应中。18.根据权利要求17的方法,其中,为特殊客户管理部件的供应,其中该部件不包括在为该特殊客户管理的部件供应中,包建立供应部件的价格,该价格少于为非客户建立的价格。19.一种基于网络的系统,用于由商业实体为至少一个客户管理飞行器维护和材料供应,所述系统包括:数据库,其包括涉及飞行器维护的数据,该数据涉及用于多个不同类型飞行器的维护指令、规章指令及多个飞行器部件、组件和硬件中的至少一个;以及第一计算机系统,其被配置为连接到所述数据库,所述第一计算机系统还被配置为:在所述数据库中存储数据;由所述商业实体为飞行器管理多个维护活动,该多个维护活动由与该商业实体和所述至少一个客户独立的至少一个维护实体来执行,该飞行器由该至少一个客户操作;以及由该商业实体管理从所述多个部件供应商向该维护实体供应飞行器部件。20.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为:向所述维护实体操作的第二计算机系统发送维护指令;以及由所述商业实体从该维护实体接收维护完成报告,该维护完成报告包括以下的至少一个:执行维护的结果、执行检查的结果、在维护活动期间被更换的部件列表和被更换的部件的状况。21.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为:向所述维护实体发送维护活动,该维护活动涉及规章指令和航空指令中的至少一个;从所述商业实体发送执行维护活动的支付额,该支付额是用于协商的价格,该协商价格基于以下的至少一个:涉及航空指令的维护的历史成本;飞行器和飞行器组件的失败分析。22.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为由所述商业实体向所述维护实体发送支付额,其中用于执行维护活动的协商价格是基于航班起飞、夜晚检查、飞行时间和紧急工作事件中的至少一个。23.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为:由所述商业实体确定部件规范;根据确定的部件规范中的一个,接收对所述多个部件供应商供应的部件的检查报告;以及确定在所述维护实体和在所述多个部件供应商中的至少一个的部件筹备的位置,该部件由维护实体用于维护活动。24.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为:确定部件存货量,该部件在所述维护实体和在所述部件供应商中的至少一个被筹备;在每个维护实体和每个部件供应商监控该部件的数量;以及当部件的数量在预定范围之外时发送警报。25.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为监控所述维护实体在执行维护活动时对部件的使用。26.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为由所述商业实体管理非标准部件的供应,其中该非标准部件由所述客户和代表该客户的独立实体中的至少一个来指定。27.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为管理发动机部件、飞行中娱乐部件及内部和舱内部件。28.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为估算对新客户的集成,该新客户操作至少一个飞行器的航队,所述计算机系统还被配置为:确定要执行的维护活动的当前储备;确定用于航队维护的历史成本;以及确定由所述商业实体为新客户管理飞行器维护和材料供应的价格。29.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为确定所述客户为飞行器维护和材料供应服务的仅一部分支付的许可费用,该飞行器维护和材料供应由所述企业实体为该客户提供。30.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为替特殊客户管理部件的供应,其中,该部件不包括在为该特殊客户管理的部件供应中。31.根据权利要求19的系统,其中,所述第一计算机系统还被配置为帮助确定供应的部件的价格,该价格少于为非客户建立的价格。32.一种基于网络的系统,用于由商业实体为至少一个客户管理飞行器维护和材料供应,该系统包括:数据库,用于存储涉及飞行器维护的数据,该数据涉及用于多个不同类型飞行器的维护指令、规章指令及多个飞行器部件、组件和硬件中的至少一个;以及第一计算机系统,其被配置为连接到所述数据库;第二计算机系统,其通信耦接到所述第一计算机系统,所述第二计算机系统被配置为从所述维护实体接收维护报告,并将该维护报告的至少一部分发送到第一计算机系统;第三计算机系统,其通信耦接到所述第一和第二计算机系统,所述第三计算机系统被配置为在所述第一和第二计算机系统之间传送部件信息;所述第一计算机系统还被配置为:在所述数据库中存储数据;由商业实体为飞行器管理多个维护活动,该多个维护活动由独立于该商业实体和所述至少一个客户的至少一个维护实体执行,该飞行器由该至少一个客户操作;由所述商业实体管理从多个部件供应商向所述维护实体供应飞行器部件。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200680045259', 'PA': '波音公司', 'PD': '20100127', 'TI': '用于管理飞行器维护和材料供应的方法和系统', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000', 'PN': 'CN101636753A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200680045259@CN101636753A@20100127'}
{'AB': '提供了用于对将来收益建模的系统、方法和计算机程序产品。依据该方法,对将来收益建模从定义一个时间周期中每个时间段的货物增长率开始,其中该时间周期包括多个时间段。然后为每个时间段确定货物的不确定度。接下来,基于每个时间段的增长率和不确定度确定相应时间段结尾处的收益分布。最后,通过基于相应的收益分布随机地选择每个收益值来选择每个时间段结尾处的收益值,以由此对该时间周期上的将来收益建模。因此,该方法允许增长率和或不确定度在时间段之间不同。该方法还考虑到先前时间段结尾处的偶然性。', 'AD': '20040601', 'CLM': '1.一种对将来收益建模的方法,包括:基于一个时间周期中的每个时间段的增长率和不确定度,确定相应时间段的结尾处的收益分布;以及通过基于相应的收益分布随机选择每个收益值来选择每个时间段结尾处的收益值,以便由此对该时间周期上的将来收益建模。2.如权利要求1所述的方法,还包括:在确定收益分布之前定义每个时间段的增长率。3.如权利要求2所述的方法,其中,定义每个时间段的增长率包括定义每个时间段的增长率以使得至少一个时间段的增长率不同于至少一个其它时间段的增长率。4.如权利要求2所述的方法,其中,定义每个时间段的增长率包括与相应时间段的不确定度无关地定义每个时间段的增长率,而且其中该方法还包括与相应时间段的增长率无关地确定每个时间段的不确定度。5.如权利要求1所述的方法,还包括:确定每个时间段的不确定度以使得至少一个时间段的不确定度不同于至少一个其它时间段的不确定度。6.如权利要求1所述的方法,其中,选择收益值包括在每个时间段的结尾处重复地选择不同的收益值,由此重复地对将来收益建模。7.如权利要求1所述的方法,还包括:对将来收益的不确定度的界限建模,其中对不确定度的界限建模包括确定与每个时间段的结尾处的收益相关联的平均值和标准偏差,并且基于该平均值和标准偏差对每个时间段的不确定度的上下限建模,以由此对不确定度的界限建模。8.如权利要求1所述的方法,其中,对将来收益建模包括用运行电子表格软件程序的处理单元对将来收益建模,而且其中该方法还包括在连接到该处理单元的显示器上呈现对将来收益模型的显示。9.如权利要求7所述的方法,其中,呈现显示包括呈现包括选定将来收益值和相关时间段的曲线的、对将来收益模型的显示。10.如权利要求1所述的方法,其中,确定收益分布包括进一步基于偶然动作的执行来确定至少一个时间段结尾处的收益分布。11.如权利要求10所述的方法,其中,确定收益分布包括进一步基于在至少一个先前时间段的结尾处偶然动作的执行来确定至少一个时间段结尾处的收益分布。12.一种对将来收益的不确定度的界限建模的方法,包括:确定与每个时间段的收益相关联的平均值和标准偏差,其中基于与相应时间段的收益相关联的增长率来确定平均值,并且其中基于相应时间段中货物的不确定度来确定标准偏差;以及基于每个时间段的平均值和标准偏差来对不确定度的上下限建模,以由此对不确定度的界限建立模型。13.如权利要求12所述的方法,还包括:在确定平均值之前定义每个时间段中货物的增长率。14.如权利要求13所述的方法,其中,定义每个时间段的增长率包括定义每个时间段的增长率以使得至少一个时间段的增长率不同于至少一个其它时间段的增长率。15.如权利要求13所述的方法,其中,定义每个时间段的增长率包括与相应时间段的不确定度无关地定义每个时间段的增长率,而且其中该方法还包括与相应时间段的增长率无关地确定每个时间段的不确定度。16.如权利要求12所述的方法,还包括:确定每个时间段的不确定度以使得至少一个时间段的不确定度不同于至少一个其它时间段的不确定度。17.如权利要求12所述的方法,其中,对不确定度的上下限建模包括进一步基于标准正态累积分布的倒数对不确定度的上下限建模,而且其中该标准正态累积分布由概率定义。18.如权利要求17所述的方法,其中,对上下限建模还包括选择与下限相关联的较低概率以及与上限相关联的较高概率,其中选择较低概率包括选择高于零的较低概率,而且其中选择较高概率包括选择低于一的较高概率。19.如权利要求12所述的方法,还包括:基于标准偏差来标准化每个时间段的平均值,并基于该平均值来标准化每个时间段的标准偏差,其中对不确定度的上下限建模包括基于标准化了的平均值和标准化了的标准偏差对每个时间段的不确定度的上下限建模。20.如权利要求12所述的方法,其中,对将来收益的不确定度的界限建模包括用运行电子表格软件程序的处理单元对将来收益的不确定度的界限建模,而且其中该方法还包括在连接到该处理单元的显示器上呈现对不确定度的上下限的显示。21.如权利要求20所述的方法,其中,呈现显示包括呈现包括不确定度的上下限和相关时间段的曲线的、对不确定度的上下限的显示。22.如权利要求12所述的方法,其中,确定平均值包括进一步基于偶然动作的执行来确定时间周期中至少一个时间段的平均值。23.如权利要求22所述的方法,其中,确定平均值包括进一步基于在至少一个先前时间段的结尾处偶然动作的执行来确定至少一个时间段的平均值。24.一种对将来收益建模的系统,包括:处理单元,能够基于一个时间周期中的每个时间段的增长率和不确定度来确定相应时间段的结尾处的收益分布,并且其中该处理单元还能够通过基于相应的收益分布随机选择每个收益值来选择每个时间段结尾处的收益值,以便由此对该时间周期上的将来收益建模。25.如权利要求24所述的系统,其中,该处理单元还能够定义每个时间段的增长率。26.如权利要求25所述的系统,其中,该处理单元能够定义每个时间段的增长率以使得至少一个时间段的增长率不同于至少一个其它时间段的增长率。27.如权利要求25所述的系统,其中,该处理单元能够与相应时间段的不确定度无关地定义每个时间段的增长率,并且其中该处理单元能够与相应时间段的增长率无关地确定每个时间段的不确定度。28.如权利要求24所述的系统,其中,该处理单元还能够定义每个时间段的不确定度以使得至少一个时间段的不确定度不同于至少一个其它时间段的不确定度。29.如权利要求24所述的系统,其中,该处理单元能够在每个时间段的结尾处重复地选择不同的收益值,由此重复地对将来收益建模。30.如权利要求24所述的系统,其中,该处理单元还能够通过确定与每个时间段的结尾处的收益相关联的平均值和标准偏差,随后基于该平均值和标准偏差对每个时间段的不确定度的上下限建模,来对将来收益的不确定度的界限建模。31.如权利要求24所述的系统,其中,该处理单元能够通过在电子表格软件程序内运行至少一个功能来对将来收益建模,而且其中该系统还包括:显示器,其连接到该处理单元,其中该显示器能够呈现将来收益模型。32.如权利要求31所述的系统,其中,该显示器能够把将来收益模型呈现为选定将来收益值和相关时间段的曲线。33.如权利要求24所述的系统,其中,该处理单元能够进一步基于偶然动作的执行来确定至少一个时间段结尾处的收益分布。34.如权利要求33所述的系统,其中,该处理单元能够进一步基于在至少一个先前时间段的结尾处偶然动作的执行来确定至少一个时间段的末尾处的收益分布。35.一种对将来收益的不确定度的界限建模的系统,包括:处理单元,能够确定与每个时间段的收益相关联的平均值和标准偏差,其中该处理单元基于与相应时间段的收益相关联的增长率来确定平均值,其中该处理单元基于相应时间段中货物的不确定度来确定标准偏差,并且其中该处理单元能够基于每个时间段的平均值和标准偏差来对不确定度的上下限建模,由此对不确定度的界限建模。36.如权利要求35所述的系统,其中,该处理单元还能够在确定平均值之前定义每个时间段中货物的增长率。37.如权利要求36所述的系统,其中,该处理单元能够与相应时间段的不确定度无关地定义每个时间段的增长率,并且其中该处理单元能够与相应时间段的增长率无关地确定每个时间段的不确定度。38.如权利要求36所述的系统,其中,该处理单元能够定义每个时间段的增长率以使得至少一个时间段的增长率不同于至少一个其它时间段的增长率。39.如权利要求35所述的系统,其中,该处理单元能够定义每个时间段的不确定度以使得至少一个时间段的不确定度不同于至少一个其它时间段的不确定度。40.如权利要求35所述的系统,其中,处理单元能够进一步基于标准正态累积分布的倒数对不确定度的上下限建模,并且其中由概率定义该标准正态累积分布。41.如权利要求40所述的系统,其中,处理单元还能够通过进一步选择与下限相关联的较低概率以及与上限相关联的较高概率对上下限建模,其中该处理单元能够选择高于零的较低概率,并且其中处理单元能够选择低于一的较高概率。42.如权利要求35所述的系统,其中,该处理单元还能够基于标准偏差来标准化每个时间段的平均值,并基于该平均值来标准化每个时间段的标准偏差,其中该处理单元能够通过基于标准化了的平均值和标准化了的标准偏差对每个时间段的不确定度的上下限建模,来对不确定度的上下限建模。43.如权利要求35所述的系统,其中,该处理单元能够在电子表格软件程序内运行至少一个功能,以由此对将来收益的不确定度的界限建模,而且其中该系统还包括:显示器,其能够呈现不确定度的上下限。44.如权利要求43所述的系统,其中,该显示器能够将不确定度的上下限显示为不确定度的上下限与相关时间段的曲线。45.如权利要求35所述的系统,其中,该处理单元能够进一步基于偶然动作的执行来确定至少一个时间段的平均值。46.如权利要求45所述的系统,其中,该处理单元还能够基于在至少一个先前时间段的结尾处偶然动作的执行来确定至少一个时间段的平均值。47.一种用于对将来收益建模的计算机程序产品,该计算机程序产品包括其中存储有计算机可读程序代码部分的计算机可读存储介质,该计算机可读程序部分包括:第一可执行部分,用于基于一个时间周期中的每个时间段的增长率和不确定度来确定相应时间段的结尾处的收益分布;以及第二可执行部分,用于通过基于相应的收益分布随机选择每个收益值来选择每个时间段结尾处的收益值,以便由此对该时间周期上的将来收益建模。48.如权利要求47所述的计算机程序产品,还包括:第三可执行部分,用于定义每个时间段中货物的增长率。49.如权利要求48所述的计算机程序产品,其中,该第三可执行部分定义每个时间段的增长率以使得至少一个时间段的增长率不同于至少一个其它时间段的增长率。50.如权利要求48所述的计算机程序产品,其中,第三可执行部分与相应时间段的不确定度无关地定义每个时间段的增长率,并且其中计算机程序产品还包括第四可执行部分,用于与相应时间段的增长率无关地确定每个时间段的不确定度。51.如权利要求47所述的计算机程序产品,还包括:第三可执行部分,用于确定每个时间段的不确定度以使得至少一个时间段的不确定度不同于至少一个其它时间段的不确定度。52.如权利要求47所述的计算机程序产品,其中,第二可执行部分在每个时间段的结尾处重复地选择不同的收益值,由此重复地对将来收益建模。53.如权利要求47所述的计算机程序产品,还包括:第三可执行部分,用于对将来收益的不确定度的界限建模,其中第三可执行部分通过确定与每个时间段的结尾处的收益相关联的平均值和标准偏差,并且基于该平均值和标准偏差对每个时间段的不确定度的上下限建模以由此对不确定度的界限建模,来对将来收益的不确定度的界限建模。54.如权利要求47所述的计算机程序产品,还包括:第三可执行部分,用于生成对将来收益模型的显示。55.如权利要求54所述的计算机程序产品,其中,第三可执行部分生成包括选定将来收益值和相关时间段的曲线的、对将来收益模型的显示。56.如权利要求47所述的计算机程序产品,其中,第一可执行部分进一步基于偶然动作的执行来确定至少一个时间段结尾处的收益分布。57.如权利要求56所述的计算机程序产品,其中,第一可执行部分进一步基于在至少一个先前时间段的结尾处偶然动作的执行来确定至少一个时间段结尾处的收益分布。58.一种用于对将来收益的不确定度的界限建模的计算机程序产品,该计算机程序产品包括其中存储有计算机可读程序代码部分的计算机可读存储介质,该计算机可读程序部分包括:第一可执行部分,用于确定与每个时间段的收益相关联的平均值和标准偏差,其中第一可执行部分基于与相应时间段的收益相关联的增长率确定平均值,并且其中第一可执行部分基于相应时间段中货物的不确定度来确定标准偏差;以及第二可执行部分,用于基于每个时间段的平均值和标准偏差来对不确定度的上下限建模,以由此对不确定度的界限建模。59.如权利要求58所述的计算机程序产品,还包括:第三可执行部分,用于定义每个时间段中货物的增长率。60.如权利要求59所述的计算机程序产品,其中,该第三可执行部分定义每个时间段的增长率以使得至少一个时间段的增长率不同于至少一个其它时间段的增长率。61.如权利要求59所述的计算机程序产品,其中,第三可执行部分与相应时间段的不确定度无关地定义每个时间段的增长率,并且其中计算机程序产品还包括第四可执行部分,用于与相应时间段的增长率无关地确定每个时间段的不确定度。62.如权利要求58所述的计算机程序产品,还包括:第三可执行部分,用于确定每个时间段的不确定度以使得至少一个时间段的不确定度不同于至少一个其它时间段的不确定度。63.如权利要求58所述的计算机程序产品,其中,第四可执行部分进一步基于标准正态累积分布的倒数对不确定度的上下限建模,并且其中由概率定义该标准正态累积分布。64.如权利要求63所述的计算机程序产品,其中,第四可执行部分通过选择与下限相关联的较低概率以及与上限相关联的较高概率来对上下限建模,其中第四可执行部分选择高于零的较低概率,并且其中第四可执行部分选择低于一的较高概率。65.如权利要求58所述的计算机程序产品,还包括:第五可执行部分,用于基于该标准偏差来标准化每个时间段的平均值,并基于该平均值来标准化每个时间段的标准偏差,其中第四可执行部分通过基于标准化了的平均值和标准化了的标准偏差对每个时间段的不确定度的上下限建模,来对不确定度的上下限建模。66.如权利要求58所述的计算机程序产品,还包括:第五可执行部分,用于生成对不确定度的上下限的显示。67.如权利要求66所述的计算机程序产品,其中,第五可执行部分生成包括不确定度的上下限和相关时间段的曲线的、对不确定度的上下限的显示。68.如权利要求58所述的计算机程序产品,其中,第一可执行部分进一步基于偶然动作的执行来确定至少一个时间段的平均值。69.如权利要求68所述的计算机程序产品,其中,第一可执行部分进一步基于在至少一个先前时间段的结尾处偶然动作的执行来确定至少一个时间段的平均值。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200480019992', 'PA': '波音公司', 'PD': '20090415', 'TI': '对不确定的将来收益建模的系统、方法和计算机程序产品', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000', 'PN': 'CN101410859A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200480019992@CN101410859A@20090415'}
{'AB': '描述了用于选择显示在网页中的广告的技术。在一个方面,可生成网页内容特征描述文档,该网页内容特征描述文档描述网页的方方面面。网页内容特征描述文档可被用于匹配显示在网页中的广告。在另一方面,提供了多显示模式广告对象。多显示模式广告对象是可如特定网页目的地位置所希望的以各种形式作为广告显示的广告对象。在又一方面,提供了内链接广告对象。该内链接广告对象可被显示在网页上,并且,当被选择(例如,被点击)时,激活到网页内的内容的链接,而非断开网页链接。', 'AD': '20101005', 'CLM': '1. 一种用于显示广告的方法,包括:接收将广告显示在网页上的请求;接收与所述网页相关联的内容特征描述文档;至少基于所述内容特征描述文档来选择广告对象;以及使得所选广告对象能够响应于所述请求而被传输,以用于显示在所述网页上。2. 根据权利要求 1 所述的方法,其中,所述广告对象是多显示模式广告对象,其中,所述选择包括:至少基于所述内容特征描述文档来选择所述广告对象的多个显示模式中的一个显示模式;以及将所述广告对象配置为根据所选的显示模式而显示在所述网页中。3. 根据权利要求 2 所述的方法,其中,所述至少基于所述内容特征描述文档来选择所述广告对象的多个显示模式中的一个显示模式包括:将所述显示模式选择为视频广告显示模式、图钉广告显示模式、弹出泡显示模式、文本广告显示模式、或图像广告显示模式。4. 根据权利要求 1 所述的方法,其中,所述内容特征描述文档指示针对所述网页的希望的广告形式,其中,所述选择包括:从广告数据库中选择可根据所述希望的广告形式而显示的至少一个广告对象。5. 根据权利要求 4 所述的方法,其中,所述从广告数据库中选择可根据所述希望的广告形式而显示的至少一个广告对象包括:从包括与所述希望的广告形式相匹配的显示模式的所述广告数据库中选择多显示模式广告对象。6. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:接收指示被包括在所述网页中的内容的内容信息;其中,所述选择包括;至少基于所述内容特征描述文档和所述内容信息来选择所述广告对象。7. 根据权利要求 6 所述的方法,还包括:接收第二内容信息,该第二内容信息指示对所述网页的内容的修改;以及至少基于所述内容特征描述文档和对所述网页的内容的修改来选择第二广告对象。8. 一种用于显示广告的系统,包括:广告选择器,该广告选择器被配置为接收将广告显示在网页上的请求、接收与所述网页相关联的内容特征描述文档、至少基于所述内容特征描述文档来选择广告对象、以及使得所选广告对象能够响应于所述请求而被传输。9. 根据权利要求 8 所述的系统,其中,所述广告对象是多显示模式广告对象,其中,所述广告选择器包括广告模式选择器,该广告模式选择器被配置为选择所述广告对象的显示模式,并且将所述广告对象配置为根据所选的显示模式而显示在所述网页中。10. 根据权利要求 9 所述的系统,其中,所述多显示模式广告对象包括如下中的至少一种:视频广告显示模式、图钉广告显示模式、弹出泡显示模式、文本广告显示模式、或图像广告显示模式。11. 根据权利要求 8 所述的系统,其中,所述内容特征描述文档指示针对所述网页的希望的广告形式,其中,所述广告选择器包括特征描述信息比较器,该特征描述信息比较器被配置为从广告数据库中选择可根据所述希望的广告形式而显示的至少一个广告对象。12. 根据权利要求 11 所述的系统,其中,所述特征描述信息比较器被配置为从包括与所述希望的广告形式相匹配的显示模式的所述广告数据库中选择多显示模式广告对象。13. 根据权利要求 8 所述的系统,其中,所述广告选择器包括内容比较器,该内容比较器被配置为接收指示被包括在所述网页中的内容的内容信息、将所述内容信息和所选的至少一个广告对象相比较、并且基于所述比较来选择所述广告对象。14. 根据权利要求 13 所述的系统,其中,所述内容比较器被配置为接收指示对所述网页的内容的修改的第二内容信息,将所述第二内容信息和所选的至少一个广告对象相比较、并且至少基于所述第二内容信息和所选的至少一个广告对象的比较来选择第二广告对象。15. 一种方法,包括:将广告显示在网页上;将由应用所生成的内容显示在所述网页上;使得用户能够与所显示的广告交互;响应于与所显示的广告的交互,调用所述应用,以生成所述内容的修改版本;以及将经修改的内容显示在所述网页中而不刷新所述网页的显示。16. 根据权利要求 15 所述的方法,其中,所述调用包括:响应于所述用户与所显示的广告的交互,从所显示的广告调用脚本,所述脚本被配置为调用所述应用来生成所述内容的修改版本。17. 根据权利要求 16 所述的方法,其中,所述调用包括:调用在远程服务器处的脚本。18. 根据权利要求 16 所述的方法,其中,所述调用包括:调用正显示所述网页的网页浏览器中的脚本。19. 根据权利要求 15 所述的方法,其中,所述将由应用所生成的内容显示在所述网页上包括:将由地图生成应用所生成的地图显示在所述网页上;其中,所述调用包括:调用所述地图生成应用来修改所述地图;并且其中,所述将经修改的内容显示在所述网页中而不刷新所述网页的显示包括:将经修改的地图显示在所述网页上。20. 根据权利要求 15 所述的方法,还包括:响应于所述用户已经与所显示的第一广告交互,将第二广告显示在覆盖在所述经修改的内容上的网页中。', 'LS': '审中', 'CDN': '', 'AN': 'CN201080048642', 'PA': '雅虎公司', 'PD': '20120718', 'TI': '多模式在线广告和在线广告交换', 'CTN': 'CN1779672A&&&CN101154231A', 'IPC': 'G06Q3002', 'PN': 'CN102598039A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN201080048642@CN102598039A@20120718'}
{'AB': '识别与赞助内容相关联的着陆页的侵入特征。基于所识别的侵入特征生成着陆页的特征分值,以及如果着陆页的特征分值超过特征阈值,则将着陆页分类为候选着陆页。可以暂停与候选着陆页相关联的赞助者帐户,或可以暂停与候选着陆页相关联的赞助内容。', 'AD': '20081003', 'CLM': '1. 一种方法,包括:识别与赞助内容相关联的着陆页;识别所述着陆页的侵入特征;基于所识别的侵入特征生成所述着陆页的特征分值;确定所述着陆页的所述特征分值是否超过特征阈值;如果所述着陆页的所述特征分值超过所述特征阈值,则将所述着陆页分类为候选着陆页;将所述候选着陆页提交给侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述候选着陆页的侵入分值;以及如果所述侵入分值超过侵入阈值,则排除对与所述候选着陆页相关联的所述赞助内容的派发。2. 如权利要求 1 所述的方法,其中所述赞助内容是广告。3. 如权利要求 2 所述的方法,进一步包括:接收对所述赞助者帐户的上诉请求,并且响应于接收所述上诉请求:将所述候选着陆页重新提交给所述侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述候选着陆页的另一个侵入分值;如果所述另一个侵入分值超过所述侵入阈值,则排除对与所述候选着陆页相关联的所述广告的派发;以及如果所述另一个侵入分值没有超过所述侵入阈值,则允许对与所述候选着陆页相关联的所述广告的派发。4. 如权利要求 3 所述的方法,进一步包括:识别与所述广告相关联的赞助者帐户,所述赞助者帐户包括额外广告;以及如果所述候选着陆页的所述侵入分值超过所述侵入阈值,则排除对与所述赞助者帐户相关联的所述额外广告的派发。5. 如权利要求 4 所述的方法,进一步包括:接收对所述赞助者帐户的上诉请求,并且响应于接收所述上诉请求:将所述候选着陆页和与所述额外广告相关联的额外着陆页提交给所述侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述候选着陆页的另一个侵入分值和所述额外着陆页的额外侵入分值;以及确定所述着陆页的所述侵入分值是否超过所述侵入阈值。6. 如权利要求 5 所述的方法,进一步包括:排除对与具有超过所述侵入阈值的侵入分值的着陆页相关联的广告的派发。7. 如权利要求 5 所述的方法,进一步包括:如果着陆页中的任何着陆页的侵入分值超过所述侵入阈值,则排除对与所述赞助者帐户相关联的广告的派发。8. 如权利要求 2 所述的方法,其中所述侵入特征包括一个或多个 iFrame 特征、一个或多个 URL 特征、和  或一个或多个脚本特征,并且其中每一个侵入特征具有关联的特征权重,以及所述基于所识别的侵入特征生成所述着陆页的侵入分值包括对所述特征权重求和。 2 9. 如权利要求 2 所述的方法,进一步包括:识别与所述广告相关联的赞助者帐户,所述赞助者帐户包括额外广告;识别与所述额外广告相关联的额外着陆页;基于所识别的侵入特征生成所述额外着陆页的特征分值;确定所述着陆页的所述特征分值是否超过特征阈值;如果所述额外着陆页的所述特征分值超过所述特征阈值,则将每一个额外着陆页分类为额外候选着陆页;累积所述候选着陆页和所述额外候选着陆页的所述特征分值以获取帐户分值;基于所述帐户分值将风险类别分配给所述赞助者帐户;以及基于所述风险类别来启动用于所述赞助者帐户的多个帐户补救过程中的一个。10. 一种方法,包括:将与广告相关联的着陆页分割成训练着陆页和测试着陆页;针对所述训练着陆页的侵入特征迭代训练分类模型;针对所述测试着陆页的所述侵入特征迭代测试所述分类模型直到出现测试停止事件;以及响应于所述停止事件将特征权重和侵入特征的关联存储在所述分类模型中,所述特征权重和侵入特征的关联取自所述迭代训练和测试。11. 如权利要求 10 所述的方法,其中所述分类模型包括基于线性回归的模型。12. 如权利要求 10 所述的方法,进一步包括:识别与广告相关联的着陆页;识别所述着陆页的侵入特征;基于所识别的侵入特征和特征权重生成所述着陆页的特征分值;确定所述着陆页的所述特征分值是否超过特征阈值;以及如果所述着陆页的所述特征分值超过所述特征阈值,则将所述着陆页分类为候选着陆页。13. 如权利要求 12 所述的方法,进一步包括:将所述候选着陆页提交给侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述候选着陆页的侵入分值;以及如果所述侵入分值超过侵入阈值,则排除对与所述候选着陆页相关联的所述广告的派发。14. 如权利要求 13 所述的方法,进一步包括:接收对所述赞助者帐户的上诉请求,并且响应于接收所述上诉请求:将所述候选着陆页重新提交给所述侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述候选着陆页的另一个侵入分值;如果所述另一个侵入分值超过所述侵入阈值,则排除对与所述候选着陆页相关联的所述广告的派发;以及如果所述另一个侵入分值没有超过所述侵入阈值,则允许对与所述候选着陆页相关联的所述广告的派发。15. 如权利要求 13 所述的方法,进一步包括: 3 识别与所述广告相关联的赞助者帐户,所述赞助者帐户包括额外广告;以及如果所述候选着陆页的所述侵入分值超过所述侵入阈值,则排除对与所述赞助者帐户相关联的所述额外广告的派发。16. 如权利要求 10 所述的方法,其中所述侵入特征包括一个或多个 iFrame 特征、一个或多个 URL 特征、和  或一个或多个脚本特征。17. 一种系统,包括:评分引擎,所述评分引擎包括存储在计算机可读介质中并且由处理系统可执行的软件指令,以及在这样的执行时促使所述处理系统:识别与赞助内容相关联的着陆页;识别所述着陆页的侵入特征;基于所识别的侵入特征生成所述着陆页的特征分值;确定所述着陆页的所述特征分值是否超过特征阈值;如果所述着陆页的所述特征分值超过所述特征阈值,则将所述着陆页分类为候选着陆页;以及恶意软件评估引擎,所述恶意软件评估引擎包括存储在计算机可读介质中并且由处理系统可执行的软件指令,以及在这样的执行时促使所述处理系统:将所述候选着陆页提交给侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述候选着陆页的侵入分值;以及如果所述侵入分值超过侵入阈值,则排除对与所述候选着陆页相关联的所述赞助内容的派发。18. 如权利要求 17 所述的系统,其中所述赞助内容是广告。19. 如权利要求 18 所述的系统,进一步包括:上诉处理评估引擎,所述上诉处理评估引擎包括存储在计算机可读介质中并且由处理系统可执行的软件指令,以及在这样的执行时促使所述处理系统:接收对与所述着陆页相关联的赞助者帐户的上诉请求,并且响应于所述上诉请求促使所述恶意软件评估引擎:将所述候选着陆页重新提交给所述侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述候选着陆页的另一个侵入分值;如果所述另一个侵入分值超过所述侵入阈值,则排除对与所述候选着陆页相关联的所述广告的派发;以及如果所述另一个侵入分值没有超过所述侵入阈值,则允许对与所述候选着陆页相关联的所述广告的派发。20. 如权利要求 18 所述的系统,其中所述恶意软件评估引擎包括存储在计算机可读介质中并且由处理系统可执行的进一步软件指令,以及在这样的执行时促使所述处理系统:识别与所述广告相关联的赞助者帐户,所述赞助者帐户包括额外广告;以及如果所述候选着陆页的所述侵入分值超过所述侵入阈值,则排除对与所述赞助者帐户相关联的所述额外广告的派发。21. 如权利要求 20 所述的系统,进一步包括:上诉处理评估引擎,所述上诉处理评估引擎包括存储在计算机可读介质中并且由处理 4 系统可执行的软件指令,以及在这样的执行时促使所述处理系统:接收对与所述着陆页相关联的赞助者帐户的上诉请求,并且响应于所述上诉请求促使所述恶意软件评估引擎:识别与所述赞助者帐户相关联的着陆页;将所述着陆页提交给所述侵入检测引擎;从所述侵入检测引擎接收所述着陆页的侵入分值;以及如果所述侵入分值中的每一个没有超过所述侵入阈值,则允许对所述广告和所述额外广告的派发。22. 如权利要求 21 所述的系统,进一步包括:数据存储,所述数据存储存储与广告相关联的训练着陆页和与广告相关联的测试着陆页;以及机器学习引擎,所述机器学习引擎包括存储在计算机可读介质中并且由处理系统可执行的软件指令,以及在这样的执行时促使所述处理系统:针对所述训练着陆页的侵入特征迭代训练分类模型;针对所述测试着陆页的所述侵入特征迭代测试所述分类模型直到出现测试停止事件;以及响应于所述停止事件将特征权重和侵入特征的关联存储在所述分类模型中,所述特征权重和侵入特征的关联取自所述迭代训练和测试;其中对所述着陆页的特征分值的生成基于存储在所述分类模型中的与所识别的侵入特征相关联的所述特征权重。23. 一种系统,包括:用于生成将特征权重与侵入特征相关联的分类模型的装置;用于识别与广告相关联的候选着陆页的装置;用于将所述候选着陆页提交给侵入检测引擎、用于接收所述候选着陆页的侵入分值以及用于排除对与所述候选着陆页相关联的赞助内容的派发的装置;以及用于对排除对与被确定与侵入软件相关联的候选着陆页相关联的赞助内容的派发进行上诉的装置。24. 一种方法,包括:识别与赞助内容相关联的着陆页;识别所述着陆页的侵入特征;基于所述侵入特征的存在,评估所述着陆页以确定所述着陆页包括恶意软件的可能性是否超过第一阈值;如果所述着陆页包括恶意软件的所述可能性超过所述第一阈值,则进一步评估所述着陆页,所述进一步评估包括针对所述着陆页执行至少一个额外的评估过程;以及基于所述进一步评估,将所述着陆页分类为或包括恶意软件或不包括恶意软件的着陆页。25. 如权利要求 24 所述的方法,进一步包括:针对训练着陆页的侵入特征迭代训练分类模型;针对测试着陆页的所述侵入特征迭代测试所述分类模型直到出现测试停止事件;以及 5 响应于所述停止事件将特征权重和侵入特征的关联存储在所述分类模型中,所述特征权重和侵入特征的关联取自所述迭代训练和测试并且用于促进对所述着陆页的所述评估。26. 一种系统,包括:数据存储,所述数据存储存储与广告相关联的训练着陆页和与广告相关联的测试着陆页;以及机器学习引擎,所述机器学习引擎包括存储在计算机可读介质中并且由处理系统可执行的软件指令,以及在这样的执行时促使所述处理系统:针对所述训练着陆页的侵入特征迭代训练分类模型;针对所述测试着陆页的所述侵入特征迭代测试所述分类模型直到出现测试停止事件;以及响应于所述停止事件将特征权重和侵入特征的关联存储在分类模型中,所述特征权重和侵入特征的关联取自所述迭代训练和测试。27. 一种系统,包括:用于将与广告相关联的着陆页分割成训练着陆页和测试着陆页的装置;用于针对所述训练着陆页的侵入特征迭代训练分类模型和针对所述测试着陆页的所述侵入特征迭代测试所述分类模型直到出现测试停止事件,以及用于响应于所述停止事件将特征权重和侵入特征的关联存储在所述分类模型中的装置,所述特征权重和侵入特征的关联取自所述迭代训练和测试。', 'LS': '有权', 'CDN': 'CN102034043B', 'AN': 'CN200880119072', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20101110', 'TI': '侵入软件管理', 'CTN': '', 'IPC': 'G06F2100&&&G06Q5000', 'PN': 'CN101884047A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权', 'id': 'CN200880119072@CN101884047A@20101110'}
{'AB': '提供了一种系统和方法,用于根据参与者的选择和性能来识别和建立较佳模态或通信信道。在一种办法中,若提供联系者的所获得或推断出的选择、性能和目标,则系统尝试优化被联系者的推断出的或直接获得的选择,同时为被联系者的理念和环境保密。使用有关处理所尝试的联系的各种选择和政策,并根据确定性规范或通过使用决策理论上的推论来推断出不确定的环境、内容和任务,可以实现这种优化,以便尝试使与被联系者的通信的期望效用最大化。通信服务的启用可以采用各种方法,包括单个按钮启用和经由与其他应用程序和功能性更深入综合的通信服务。该服务也可以包括根据预测联系者和被联系者的可联系性的报酬来自动重新安排通信。', 'AD': '20020315', 'CLM': '1.一种用于促进未知的各方之间的通信的方法,其特征在于包括:执行指导支付和偿还的一项或多项基于偶然性的政策,以便处理有关与被联系者的通信的被联系者的身份和内容中的至少一个的不确定性;以及,迫使联系者为被联系者提供报酬,以获得与被联系者进行通信的一种或多种模态。2.如权利要求1所述的方法,其特征在于:还包括提供控制,这些控制使被联系者能够在被联系者识别联系者时将通信变得更便宜。3.如权利要求1所述的方法,其特征在于:还包括提供控制,这些控制使被联系者能够在分析通信内容时将通信变得更便宜。4.如权利要求1所述的方法,其特征在于:还包括接受来自没有被识别为已知实体的联系者的通信。5.如权利要求4所述的方法,其特征在于:还包括根据前面的报酬来提供与被联系者联系,经识别联系者后的被联系者的允许,可以取消该报酬。6.如权利要求4所述的方法,其特征在于:还包括经由被联系者的决策来偿还联系者的通信费用,以减少前面的报酬。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200910126410', 'PA': '微软公司', 'PD': '20090812', 'TI': '识别和建立通信的较佳模态或信道', 'CTN': '', 'IPC': 'H04L2908&&&H04L2906&&&G06Q1000&&&H04L1258', 'PN': 'CN101505321A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200910126410@CN101505321A@20090812'}
{'AB': '从媒体宿主接收的托管内容用来生成代表托管内容的指纹集合。比较代表托管内容的指纹与代表由内容所有者提交的引用内容的指纹集合以生成一个或者多个匹配度量。基于匹配度量,媒体宿主可以提供以下指示,即他们接受由内容所有者指定的包括利润分享条款的策略条款。如果媒体宿主接受利润分享条款,则媒体宿主可以与匹配于引用内容的托管内容相关联地向查看者提供广告内容。根据利润分享条款向媒体宿主和内容所有者分配由于提供广告内容而接收的资金。', 'AD': '20100407', 'CLM': '1. 一种用于分享托管内容和广告内容的在线销售利润的计算机实施的方法,所述方法由一个或者多个计算机系统执行并且包括:经由通信网络从媒体宿主接收托管内容项;生成匹配度量,所述匹配度量测量在所述托管内容项与内容所有者提供的引用内容项之间的匹配;响应于在所述托管内容项与所述引用内容项之间的所述匹配度量,经由所述通信网络向所述媒体宿主发送广告内容,所述广告内容将被显示用于与所述托管内容相关联地在显示设备上显示,所述提供所述广告内容造成所述媒体宿主接收资金;以及响应于所述媒体宿主提供所述广告内容以用于与所述引用内容项相关联地在显示设备上显示,向所述媒体宿主分配所述资金的第一部分,并且向所述内容所有者分配所述资金的第二部分。2. 根据权利要求 1 所述的方法,其中生成匹配度量包括:生成表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的持续时间的值。3. 根据权利要求 2 所述的方法,还包括:响应于确定表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的持续时间的所述值超过限定值,向所述媒体宿主发送广告内容。4. 根据权利要求 1 所述的方法,其中生成匹配度量包括:生成表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的置信度的值。5. 根据权利要求 4 所述的方法,还包括:响应于确定表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的置信度的所述值超过限定值,向所述媒体宿主发送广告内容。6. 根据权利要求 1 所述的方法,其中生成匹配度量包括:生成表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的偏移的值。7. 根据权利要求 6 所述的方法,还包括:响应于确定表明在所述托管内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的偏移的所述值超过限定值,向所述媒体宿主发送广告内容。8. 根据权利要求 1 所述的方法,其中生成匹配度量包括:响应于比较所述托管内容的数字指纹与所述引用内容的数字指纹,标识所述匹配。9. 根据权利要求 8 所述的方法,还包括:从内容所有者接收所述引用内容;生成所述引用内容的所述指纹;以及存储所述引用内容的所述指纹。10. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述媒体宿主为发行人。11. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述媒体宿主为图书馆。12. 根据权利要求 1 所述的方法,其中从其上托管有所述托管内容以用于查看的托管站点接收所述托管内容项。13. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述托管内容包括音频内容。14. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述托管内容包括视频内容。 2 15. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述托管内容包括音频和视频内容。16. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述托管内容包括静止图像。17. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述托管内容为用户生成的内容。18. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述托管内容为旧版内容。19. 根据权利要求 1 所述的方法,其中所述托管内容为图书馆内容。20. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括响应于表明在所述托管内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的所述值,从所述媒体宿主接收策略协议。21. 根据权利要求 19 所述的方法,其中所述策略协议指定所述媒体宿主同意提供与所述托管内容项相关联的活动信息。22. 根据权利要求 20 所述的方法,其中所述活动信息包括所述媒体宿主向查看者提供所述托管内容的次数。23. 根据权利要求 21 所述的方法,其中所述活动信息包括所述媒体宿主向查看者提供与所述托管内容相关联的广告内容的次数。24. 根据权利要求 21 所述的方法,其中所述活动信息包括与所述查看者相关联的人口统计信息。25. 根据权利要求 21 所述的方法,其中所述活动信息包括表明所述媒体宿主提供用于显示的其它托管内容的信息。26. 根据权利要求 19 所述的方法,其中所述策略协议指定要求所述媒体宿主在指定约束集合之下向所述查看者提供所述托管内容。27. 根据权利要求 24 所述的方法,其中所述指定约束集合包括基于查看者地理位置和查看者年龄之一的至少第一约束。28. 根据权利要求 19 所述的方法,其中所述策略协议指定要求所述媒体宿主与所述内容所有者分享由于向查看者提供所述托管内容而产生的资金。29. 根据权利要求 27 所述的方法,其中所述策略协议指定要求所述媒体宿主向所述内容所有者提供的、由于与所述托管内容相关联地显示广告内容而产生的资金的百分比。30. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:从所述媒体宿主接收策略协议;以及存储所述策略协议。31. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:接收出价,所述出价描述广告商的对与托管内容项相关联地显示广告的请求,所述出价指定所述广告商同意为了换取所述广告的显示而提供的资金数额。32. 一种用于分享与提供数字内容相关联的利润的方法,所述方法包括:响应于搜索网络,标识来自第三方网站的用户生成的内容项;生成匹配度量,所述匹配度量测量在所述用户生成的内容项与引用内容项之间的匹配;向所述第三方网站发送用于与所述用户生成的内容结合提供的广告内容,所述广告内容的所述提供造成所述第三方网站接收利润,所述资金至少部分基于所述匹配度量;以及向所述提供商分配所述资金的第一部分,并且向所述第三方网站分配所述资金的第二部分。 3 33. 一种分享托管内容和广告内容的在线销售利润的计算机系统,所述计算机系统包括一个或者多个计算机,每个计算机具有存储器和处理器,并且在所述系统中存储:上传服务器,可执行用于经由通信网络从媒体宿主接收托管内容项;指纹化引擎,可执行用于生成匹配度量,所述匹配度量测量在所述托管内容项与内容所有者提供的引用内容项之间的匹配;以及广告引擎,可执行用于:响应于所述匹配度量,经由通信网络向所述媒体宿主发送广告内容,所述广告内容将被提供用于与所述托管内容相关联地在显示设备上显示,所述广告内容的所述提供造成所述媒体宿主接收资金;以及响应于所述媒体宿主提供所述广告内容用于与所述引用内容项相关联地在显示设备上显示,向所述媒体宿主分配所述资金的第一部分,并且向所述内容所有者分配所述资金的第二部分。34. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述指纹化引擎可执行用于:生成表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的持续时间的值。35. 根据权利要求 34 所述的系统,其中所述广告引擎可执行用于:响应于确定表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的持续时间的所述值超过限定值,向所述媒体宿主发送广告内容。36. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述指纹化引擎可执行用于:生成表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的置信度的值。37. 根据权利要求 36 所述的系统,其中所述广告引擎可执行用于:响应于确定表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的置信度的所述值超过限定值,向所述媒体宿主发送广告内容。38. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述指纹化引擎可执行用于:生成表明在所述用户生成的内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的偏移的值。39. 根据权利要求 38 所述的系统,其中所述广告引擎可执行用于:响应于确定表明在所述托管内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的偏移的所述值超过限定值,向所述媒体宿主发送广告内容。40. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述指纹化引擎可执行用于:响应于比较所述托管内容的数字指纹与所述引用内容的数字指纹,标识所述匹配。41. 根据权利要求 40 所述的系统,其中所述指纹化引擎还适于:从内容所有者接收所述引用内容;生成所述引用内容的所述指纹;以及存储所述引用内容的所述指纹。42. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述媒体宿主为发行人。43. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述媒体宿主为图书馆。44. 根据权利要求 33 所述的系统,其中从其上托管有所述托管内容以用于查看的托管站点接收所述托管内容项。45. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述托管内容包括音频内容。46. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述托管内容包括视频内容。47. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述托管内容包括音频和视频内容。 4 48. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述托管内容包括静止图像。49. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述托管内容为用户生成的内容。50. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述托管内容为旧版内容。51. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述托管内容为图书馆内容。52. 根据权利要求 33 所述的系统,还包括:策略引擎,可执行用于响应于表明在所述托管内容项与所述引用内容项之间的所述匹配的所述值,从所述媒体宿主接收策略协议。53. 根据权利要求 52 所述的系统,其中所述策略协议指定所述媒体宿主同意提供与所述托管内容项相关联的活动信息。54. 根据权利要求 53 所述的系统,其中所述活动信息包括所述媒体宿主提供所述托管内容以用于显示的次数。55. 根据权利要求 54 所述的系统,其中所述活动信息包括所述媒体宿主向查看者提供与所述托管内容相关联的广告内容的次数。56. 根据权利要求 53 所述的系统,其中所述活动信息包括与所述查看者相关联的人口统计信息。57. 根据权利要求 53 所述的系统,其中所述活动信息包括表明所述媒体宿主向所述查看者提供的其它托管内容的信息。58. 根据权利要求 52 所述的系统,其中所述策略协议指定要求所述媒体宿主在指定约束集合之下向所述查看者提供所述托管内容。59. 根据权利要求 58 所述的系统,其中所述指定约束集合包括基于查看者地理位置和查看者年龄之一的至少第一约束。60. 根据权利要求 52 所述的系统,其中所述策略协议指定要求所述媒体宿主与所述内容所有者分享由于向查看者提供所述托管内容而产生的资金。61. 根据权利要求 52 所述的系统,其中所述策略协议指定要求所述媒体宿主向所述内容所有者提供的、由于与所述托管内容相关联地显示广告内容而生成的资金的百分比。62. 根据权利要求 33 所述的系统,其中所述指纹化引擎还可执行用于:从所述媒体宿主接收策略协议;以及存储所述策略协议。63. 一种用于分享托管内容和广告内容的在线销售利润的计算机系统,所述计算机系统包括一个或者多个计算机,每个计算机具有存储器和处理器,并且在所述系统中存储:抓取引擎,可由所述处理器执行用于响应于搜索网络,标识来自第三方网站的用户生成的内容项;指纹化引擎,可由所述处理器执行用于生成代表在所述用户生成的内容项与引用内容项之间的匹配的值;以及广告引擎,可由所述处理器执行用于:向所述第三方网站发送用于与所述用户生成的内容结合提供的广告内容,所述广告内容的所述提供造成所述第三方网站接收资金,所述资金至少部分地基于代表所述匹配的所述值;以及向所述提供商分配所述资金的第一部分,并且向所述第三方网站分配所述资金的第二部分。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN201080021265', 'PA': '谷歌公司', 'PD': '20120418', 'TI': '基于策略的媒体联合和货币化', 'CTN': 'CN101076991A&&&US2008109306A1&&&US2009083228A1', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN102422315A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的驳回', 'id': 'CN201080021265@CN102422315A@20120418'}
{'AB': '一种产生用于任意物体的定制包装系统的方法。经由电子用户接口接收待包装物体的第一图像。也可以经由该接口接收与该物体的材料属性有关的信息。确定该物体的三维尺寸。为该物体自动选择至少一个包装。基于材料属性,自动确定包装材料类型。基于尺寸和选定的包装,确定包装材料量。允许进一步的印刷选项。', 'AD': '20090618', 'CLM': '1.一种产生定制包装的方法,该方法包含:经由用户接口接收待包装物体的第一图像;经由用户接口接收与该物体的一个或多个属性有关的信息;确定该物体的三维尺寸;为该物体自动选择至少一个具有用户选定的设计的包装;将第一图像印刷在选定的包装上;基于该一个或多个属性,自动确定包装材料类型;基于尺寸和选定的包装,自动确定包装材料量;提供选定的包装;和提供具有已确定量的包装材料。2.权利要求1的方法,其中:第一图像包含背景,其具有多个提供已知尺度的参考点;三维尺寸的确定包含通过图像处理对该物体和背景进行比较;以及自动选择包装包含:访问包装尺寸的可用清单,对该物体的已确定的三维尺寸和可用清单进行比较,和从该清单中选择具有最接近且大于该物体的尺寸的尺寸的包装。3.权利要求1的方法,还包含:经由用户接口接收该物体的第二图像,其中第一图像和第二图像从不同立体图示出该物体;并且其中:第一图像包含第一背景,其具有多个提供已知尺度的参考点,第二图像包含第二背景,其具有多个提供已知尺度的参考点,且三维尺寸的确定包含通过图像处理对该物体和第一背景及第二背景进行比较。4.权利要求1的方法,还包含:显示选定的包装的设计供用户认可;经由用户接口接收对该设计的用户修改;基于该用户修改,选择已修改的包装;基于已修改的包装的尺寸,自动确定是否修改已确定的包装材料类型和量;其中提供选定的包装和包装材料包含向用户提供已修改的包装和已修改的材料量。5.权利要求1的方法,还包含:在用户接口上显示至少一个备选包装设计,用于电子用户接口上的用户认可;和经由用户接口从所述备选包装设计中接收用户选定的设计。6.权利要求2的方法,其中该多个参考点包含具有已知坐标的网格上的点。7.一种产生定制包装的方法,该方法包含:经由电子用户接口接收待包装物体的第一图像;经由用户接口接收与该物体的一个或多个属性有关的信息;确定该物体的三维尺寸;为该物体自动选择至少一个包装;基于该物体的该一个或多个属性,自动确定包装材料类型;和基于尺寸和选定的包装,自动确定包装材料量。8.权利要求7的方法,还包含:经由用户接口接收运输信息;和将该运输信息印刷在选定的包装上。9.权利要求7的方法,其中:第一图像包含背景,其具有多个提供已知尺度的参考点;且三维尺寸的确定包含通过图像处理对该物体和背景进行比较。10.权利要求9的方法,其中多个参考点包含具有已知坐标的网格。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200910147364', 'PA': '施乐公司', 'PD': '20091223', 'TI': '用于任意物体的定制包装方法', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000&&&G06Q5000', 'PN': 'CN101609530A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200910147364@CN101609530A@20091223'}
{'AB': '描述了一种将游戏设备连接在一起的方法,其使具有不同特征组的设备之间的多方游戏成为可能。设备从若干游戏设备接收数据并确定每个游戏设备需要哪些特征。这些所需要的特征是未被该特定设备保存却由一个或多个其它设备所保存的那些特征。与每个游戏设备所需要的特定特征有关的代码随后被传送给这些游戏设备中的每一个。', 'AD': '20070430', 'CLM': '1.一种将游戏设备(101)连接在一起以启用多方游戏的方法,所述方法包括:从多个游戏设备接收数据,所述数据详述与所述多个游戏设备中的每一个相关联的游戏的特征;确定与所述多个游戏设备中的第一个相关联的一个或多个需要的特征,其中需要的特征包括与所述多个游戏设备之一相关联而不与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的特征;将与所述需要的特征有关的代码发送到所述多个游戏设备中的所述第一个;以及对所述多个游戏设备中的每一个重复所述确定和发送步骤。2.如权利要求1所述的方法,其特征在于,还包括,在发送代码之前:访问与所述游戏特征有关的代码的存储(801;1002);确定与所述需要的特征中的每一个有关的代码是否都被存储在所述存储中;以及如果不是,则向所述多个游戏设备之一请求所述代码。3.如以上权利要求中任一项所述的方法,其特征在于,将与所述需要的特征有关的代码发送到所述多个游戏设备中的所述第一个包括:根据预定参数过滤所述需要的特征;以及将与过滤后的需要的特征有关的代码发送到所述多个游戏设备中的所述第一个。4.如权利要求3所述的方法,其特征在于,根据预定参数过滤所述需要的特征包括:根据预定参数标识与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的所述多个游戏设备的子集;以及过滤所述需要的特征,使得所述过滤后的需要的特征包括与所述多个游戏设备的子集之一相关联而不与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的一个或多个特征。5.如权利要求4所述的方法,其特征在于,标识与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的所述多个游戏设备的子集包括:对所述游戏中由所述多个游戏设备中的每一个所控制的对象确定游戏位置;基于预定参数对由所述多个游戏设备中所述第一个所控制的对象的游戏位置周围定义区域;标识位于所述区域内的任何对象;以及确定控制所标识的对象的所述多个游戏设备中的一个或多个。6.如权利要求4或5所述的方法,其特征在于,所述预定参数包括以下一项或多项:到所述多个游戏设备中的所述第一个的连接的数据率,以及到所述多个游戏设备中的所述第一个的目标数据传送率。7.如权利要求3所述的方法,其特征在于,根据预定参数过滤所述需要的特征包括:对所述需要的特征中的每一个确定所有权信息;以及过滤所述需要的特征,以移除任何未由所述多个游戏设备之一或与所述多个游戏设备之一相关联的玩家所拥有的特征。8.如以上权利要求中任一项所述的方法,其特征在于,所述与需要的特征有关的代码包括所有权信息。9.如权利要求8所述的方法,其特征在于,所述所有权信息标识游戏设备、玩家或玩家群。10.如以上权利要求中任一项所述的方法,其特征在于,所述方法在从多个游戏设备接收数据之前还包括:从所述多个游戏设备中的每一个接收参与所述游戏的请求;以及向所述多个游戏设备中的每一个请求数据,所述数据详述与所述多个游戏设备中的每一个相关联的游戏特征。11.如以上权利要求中任一项所述的方法,其特征在于,还包括:使所述多个游戏设备中的进行接收的一个能够根据预定规则使用所述需要的特征。12.一种或多种具有用于执行以下步骤的设备可执行指令的设备可读介质,所述步骤包括:从多个游戏设备(101)接收数据,所述数据详述与所述多个游戏设备中的每一个相关联的游戏特征;确定与所述多个游戏设备中的第一个相关联的一个或多个需要的特征,其中需要的特征包括与所述多个游戏设备之一相关联而不与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的特征;将与所述需要的特征有关的代码发送到所述多个游戏设备中的速所述第一个;以及对所述多个游戏设备中的每一个重复所述确定和发送步骤。13.一种将多个游戏设备(101)连接在一起以启用多方游戏的方法,所述方法包括,在所述多个游戏设备中的第一个处:将详述与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的游戏特征的数据发送到远程设备;接收与需要的特征组有关的代码,其中需要的特征包括与所述多个游戏设备中的另一个相关联而不与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的特征:以及存储接收到的代码。14.如权利要求13所述的方法,其特征在于,在发送详述游戏特征的数据之前还包括:向所述远程设备发送参与所述游戏的请求;以及接收来自所述远程设备对数据的请求,所述数据详述与所述多个游戏设备中的所述第一个相关联的游戏特征。15.如权利要求13或14所述的方法,其特征在于,还包括:接收清除接收到的代码的触发;对每个需要的特征确定所有权信息;以及删除与未由连接到所述远程设备的任何游戏设备所拥有或未由与连接到所述远程设备的任何游戏设备相关联的玩家所拥有的任何需要的特征有关的接收到的代码。16.如权利要求13-15中任一项所述的方法,其特征在于,与所述需要的特征组有关的所述代码是从所述远程设备接收的。17.如权利要求13-16中任一项所述的方法,其特征在于,与所述需要的特征组有关的所述代码是从所述多个游戏设备中的一个或多个接收的。18.如权利要求17所述的方法,其特征在于,所述远程设备是所述多个游戏设备之一。19.如权利要求13-18中任一项所述的方法,其特征在于,所述远程设备包括服务器(102)。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200780022872', 'PA': '微软公司', 'PD': '20090701', 'TI': '游戏设备间特征的传送', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000', 'PN': 'CN101473341A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200780022872@CN101473341A@20090701'}
{'AB': '电子广告包括定义至少一个元素的布局,该元素引用电子广告的媒体内容。媒体内容包括矢量格式的文本、可在保真度没有损失的情况下缩放的边界、和或允许基于电子广告显示特征的改变而交换图像的逻辑。', 'AD': '20070129', 'CLM': '1.一种用数据结构编码的计算机可读介质,包括:具有广告布局的电子广告,所述广告布局包括定义所述电子广告的媒体内容的至少一个元素,所述元素遵循多个规则中的每一个,所述规则包括:如果媒体内容包括文本,则所述文本是基于矢量的;如果所述媒体内容包括边界,则所述边界可在保真度没有损失的情况下缩放;以及如果所述媒体内容包括图像,则所述元素包括用于基于所述电子广告的显示特征的改变来交换所述图像的逻辑。2.如权利要求1所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局包括标记语言文档。3.如权利要求1所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局包括计算机可执行指令。4.如权利要求1所述的计算机可读介质,其特征在于,所述边界是按照所述电子广告中的其他元素外的区域定义的。5.如权利要求1所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局还包括多个元素,且所述广告布局还包括定义多个元素中每一个的相对位置的逻辑。6.如权利要求1所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局包括多个层,每一层具有相关联的元素,每一层与一组不同的显示特征相关联。7.如权利要求1所述的计算机可读介质,其特征在于,所述电子广告包括多个元素,且其中在不同的显示特征下呈现所述电子广告导致至少一个元素更改其显示。8.一种用计算机可执行组件编码的计算机可读介质,包括:与图像存储、文本存储和代码存储操作通信的广告创作工具,所述广告创作工具被配置成基于定义电子广告的元素的广告布局来构造所述电子广告,每一元素引用媒体内容,所述广告创作工具还被配置成按照分层格式构造所述电子广告,每一层与一不同范围的显示特征相关联。9.如权利要求8所述的计算机可读介质,其特征在于,至少一个元素包括矢量格式的文本。10.如权利要求8所述的计算机可读介质,其特征在于,至少一个元素定义所述电子广告的边界,所述边界可在保真度没有损失的情况下缩放。11.如权利要求8所述的计算机可读介质,其特征在于,至少一个元素包括用于基于所述电子广告的显示特征的改变而交换图像的逻辑。12.一种用计算机可执行指令编码的计算机可读介质,包括:创作具有广告布局的电子广告,所述广告布局定义多个广告元素,每一广告元素定义所述电子广告的媒体内容,至少一个元素遵循多个规则中的每一个,所述规则包括:如果媒体内容包括文本,则所述文本是基于矢量的;如果所述媒体内容包括边界,则所述边界可在保真度没有损失的情况下缩放;以及如果所述媒体内容包括图像,则所述元素包括用于基于所述电子广告的显示特征的改变来交换所述图像的逻辑。13.如权利要求12所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局包括标记语言文档。14.如权利要求12所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局包括计算机可执行指令。15.如权利要求12所述的计算机可读介质,其特征在于,所述边界是按照所述电子广告中的其他元素外的区域定义的。16.如权利要求12所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局还包括多个元素,且其中所述广告布局还包括定义多个元素中每一个的相对位置的逻辑。17.如权利要求12所述的计算机可读介质,其特征在于,所述广告布局包括多个层,每一层具有相关联的元素,每一层与一组不同的显示特征相关联。18.如权利要求12所述的计算机可读介质,其特征在于,所述电子广告包括多个元素,且其中在不同的显示特征下呈现所述电子广告导致至少一个元素更改其显示。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200780015193', 'PA': '微软公司', 'PD': '20090513', 'TI': '用于创作动态布局环境的广告的技术', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q3000&&&G06F1700', 'PN': 'CN101432770A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200780015193@CN101432770A@20090513'}
{'AB': '由始发应用程序生成的消息基于配置策略被聚集成批量消息。该配置策略包含用于将消息聚集成批量消息的业务逻辑。一旦批量消息聚集完成,它就被格式化为单个流输出并且发送至被设计成接收消息的目标应用程序。消息也可被聚集成由始发应用程序控制的批量消息。该消息包括由始发应用程序设置以发出批量消息完成的信号的指示符。一旦批量消息完成,它就被格式化为单个流输出并且发送至被设计成接收消息的目标应用程序。', 'AD': '20070308', 'CLM': '1.一种聚集消息的计算机化的方法,包括:从至少一个应用程序(202)接收多条消息(302);对所接收到的消息执行批量配置策略(306);根据所述批量配置策略将所接收到的消息聚集到批量消息中(310);将所述批量消息汇编成单个流消息输出(316)。2.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述单个流消息输出被定址到端点(408)。3.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述执行还包括维护与所述批量消息相关联的实例状态(402)。4.如权利要求3所述的方法,其特征在于,还包括将所述实例状态(402) 存储在数据存储(108)中。5.如权利要求4所述的方法,其特征在于,所述接收、执行、以及维护与第一计算机相关联,并且所述数据存储(108)与第二计算机相关联。6.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述接收还包括将所接收到的消息(404)存储在数据存储(108)中。7.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述批量配置策略包含用于为所述应用程序(102)批量化所述消息的业务逻辑。8.如权利要求7所述的方法,其特征在于,所述业务逻辑包括以下策略参数中的至少一个:所述批量消息中的消息的排序次序、所述批量消息中的消息的数量、所述批量消息中的累计字节数、所述批量消息中的消息的一种或多种类型、以及累积消息的时间段。9.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述聚集还包括根据所述配置策略来对所述消息排序。10.如权利要求1所述的方法,其特征在于,所述消息遵守EDI(电子数据交换)标准。11.如权利要求1所述的方法,其特征在于,一个或多个计算机可读介质具有用于执行如权利要求1所述的方法的计算机可执行指令。12.一种聚集消息的计算机化的方法,包括:从至少一个应用程序(302)接收多条消息,所述消息包括批量标识符以及批量消息结束指示符;根据所述批量标识符将所接收到的消息(308)聚集到批量消息中;根据所述批量消息结束指示符完成所述聚集(310);将所述批量消息汇编(316)成单个流消息输出。13.如权利要求12所述的方法,其特征在于,还包括对所述批量标识符求散列以确定用于聚集所述消息的批量化器的实例。14.如权利要求12所述的方法,其特征在于,所述批量消息结束指示符发出所述批量消息何时完成的信号。15.如权利要求12所述的方法,其特征在于,所述单个流消息输出被定址到端点。16.如权利要求12所述的方法,其特征在于,还包括维护与所述批量消息相关联的实例状态(402)。17.如权利要求16所述的方法,其特征在于,还包括将所述实例状态 (402)存储在数据存储(108)中。18.如权利要求12所述的方法,其特征在于,一个或多个计算机可读介质具有用于执行如权利要求12所述的方法的计算机可执行指令。19.一种用于为应用程序(102)聚集消息的系统,所述消息被定址到发送端口,所述系统包括一个或多个计算机可执行组件,包括:用于从所述应用程序接收消息的消息引擎组件(104);批量配置策略(106),所述批量配置策略包含用于为所述应用程序批量化所述消息的业务逻辑;用于根据所述批量配置策略(106)将消息聚集到批量消息中的批量化器组件(106),所述批量化器组件(106)与所述发送端口相关联,所述批量化器组件(106)从所述消息引擎(104)接收定址到所述发送端口的消息;以及其中如果与所述发送端口相关联的批量化器组件(106)不存在,则所述消息引擎组件(104)创建与所述发送端口相关联的批量化器(106)的新实例。20.如权利要求19所述的系统,其特征在于,所述消息引擎组件(104) 与第一计算机相关联并且维护存储在与第二计算机相关联的数据存储中的所述批量消息的实例状态(402),所述实例状态(402)包括消息标识符以及发送端口标识符;以及其中所述消息引擎组件(102)与第一计算机相关联并且将所述消息存储在与所述第二计算机相关联的数据存储(108)中。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200780012380', 'PA': '微软公司', 'PD': '20090422', 'TI': '基于策略的消息聚集框架', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q1000', 'PN': 'CN101416209A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请权、专利权的转移;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200780012380@CN101416209A@20090422'}
{'AB': '一种数据配送系统包括若干个能够发送数据项的数据源,和能够从若干个数据源接收数据项并将接收的数据项销售给用户的数据自动销售机。数据自动销售机包括由用户操作选择所需数据项的数据选择装置;根据特定标准从若干个数据源中选择保存数据选择装置所选的数据项的那一个数据源的数据源选择装置;与数据源选择装置相连接、接收数据源选择装置所选的数据项的数据接收装置;和外部存储器件可拆卸地安装在上面,将数据接收装置接收的数据项写入外部存储器件的数据更新装置。', 'AD': '19990324', 'CLM': '1.一种数据配送系统,包括:若干个数据源,其中每一个都能够发送数据项;和数据自动销售机,能够从所述若干个数据源接收数据项并将接收的数据项销售给用户;其中所述数据自动销售机包括:数据选择装置,由用户进行操作以选择所需数据项;数据源选择装置,与所述数据选择装置相连接并根据特定标准,从所述若干个数据源中选择出保存有所述数据选择装置所选的数据项的那一个;数据接收装置,与所述数据源选择装置相连接并从所述数据源选择装置所选的数据源接收所述被选数据项;和数据更新装置,外部存储器件可拆卸地安装在上面,用于将所述数据接收装置接收的数据项写入所述外部存储器件,其中所述数据自动销售机包括:数据信息表,与所述数据源选择装置相连接,用于存储指定所需数据项的信息、每个数据项的大小和指定保存每个数据项的数据源的信息;和数据速率表,与所述数据源选择装置相连接,用于存储从所述若干个数据源到所述数据自动销售机的数据发送速率;和所述数据源选择装置参照所述数据信息表和所述数据速率表,选择接收被选数据项所需时间最短的数据源。2.根据权利要求1所述的数据配送系统,其中所述数据信息表进一步存储每个所述数据项的价格信息;所述数据自动销售机进一步包括指定当前时间的时钟;所述数据更新装置具有将指定时间的信息以及数据项的价格信息存储在所述外部存储器件中的功能,所述时间是通过在数据项被写入到所述外部存储器件时参照所述时钟而获得的;所述数据自动销售机进一步包括收费装置,根据在所述数据更新装置将数据写入所述外部存储器件的时候就已经记录在所述外部存储器件上的数据项的价格信息、将最后数据项写入所述外部存储器件并记录在所述外部存储器件上的时间、以及参照所述时钟所获得的时间,向用户对已经记录在所述外部存储器件上的数据项收费。3.根据权利要求1所述的数据配送系统,其中所述数据信息表进一步存储每个所述数据项的价格信息;所述数据配送系统进一步包括通过安装所述外部存储器件再现数据项的数据再现装置;所述数据再现装置包括每当安装所述外部存储器件和再现数据项时就将与再现所述数据项有关的信息记录在所述外部存储器件中的装置,其中所述数据自动销售机进一步包括收费装置,根据在所述数据更新装置将数据写入所述外部存储器件的时候就已经记录在所述外部存储器件上的数据项的价格信息,和根据与再现已经记录在所述外部存储器件上的所述数据项有关的信息,向用户对已经记录在所述外部存储器件上的数据项收费。4.一种数据配送系统,包括:若干个数据源,其中每一个都能够发送数据项;和数据自动销售机,能够从所述若干个数据源接收数据项并将接收的数据项销售给用户;其中所述数据自动销售机包括:数据选择装置,由用户进行操作以选择所需数据项;数据源选择装置,与所述数据选择装置相连接并根据特定标准,从所述若干个数据源中选择出保存有所述数据选择装置所选的数据项的那一个;数据接收装置,与所述数据源选择装置相连接并从所述数据源选择装置所选的数据源接收所述被选数据项;和数据更新装置,外部存储器件可拆卸地安装在上面,用于将所述数据接收装置接收的数据项写入所述外部存储器件,其中,所述若干个数据源的每一个都重复地发送数据项;所述数据自动销售机进一步包括与所述数据源选择装置相连接的发送时间表,用于存储所述若干个数据源发送数据项的发送时间;和所述数据源选择装置通过参照所述发送时间表,从所述若干个数据源中选择数据源来接收数据项,其中所选择的数据源在最早定时发送所述被选数据项。5.根据权利要求4所述的数据配送系统,其中,所述若干个数据源根据预定标准确定分配给每个数据项发送的时间分配。6.根据权利要求5所述的数据配送系统,其中,所述若干个数据源将分配给每个数据项发送的时间分配作为所述选择装置选择每个数据项的次数的函数来确定。7.根据权利要求6所述的数据配送系统,其中,所述若干个数据源将每个数据项划分成数个数据块并分别根据所述时间分配进行时分发送;和所述数据接收装置接收并整合与所述被选数据项相对应的数个数据块以恢复所述被选数据项。8.根据权利要求4所述的数据配送系统,其中,所述若干个数据源将每个数据块划分成数个数据块并进行时分发送;和所述数据接收装置接收并整合与所述被选数据项相对应的数个数据块以恢复所述被选数据项。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN99804465', 'PA': '夏普公司', 'PD': '20080423', 'TI': '数据配送系统', 'CTN': 'CN1129873A&&&JP6169275A&&&CN1153353A&&&JP98850A&&&JP8241260A&&&JP9179820A&&&JP6119551A&&&JP728681A', 'IPC': 'G07F1700&&&G06Q3000&&&G06F1214', 'PN': 'CN100383824C', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;专利权的终止', 'id': 'CN99804465@CN100383824C@20080423'}
{'AB': '一种可以允许正在网站上查找相似产品或服务并因此属于在线社区的用户直接相互通信的系统和方法。该方法可用在例如在线购物或在线拍卖的电子商务中。该方法还可以用在诸如社交联网和在线相簿之类的其它环境中。', 'AD': '20090812', 'CLM': '1. 一种用于在具有至少两个用户的在线社区中分享信息的方法,该方法包括:接收来自第一用户的对网站进行搜索的第一搜索请求;获得与所述第一搜索请求相匹配的搜索结果的列表;在所述第一用户的屏幕画面上显示所述搜索结果的列表;查找通过第二搜索请求搜索所述网站的第二用户,所述第二搜索请求的范围至少部分地与所述第一搜索请求的范围交叠;以及将所述第二用户的表示添加到所述第一用户的屏幕画面。2. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:判断所述第一用户是否请求与所述第二用户分享信息。3. 根据权利要求 2 所述的方法,其中,所述第一用户通过点击所述第二用户的表示来请求与所述第二用户分享信息。4. 根据权利要求 2 所述的方法,其中,所述第一用户请求通过通信信道与所述第二用户分享信息。5. 根据权利要求 4 所述的方法,其中,所述通信信道是文本消息信道。6. 根据权利要求 4 所述的方法,其中,所述通信信道是语音信道。7. 根据权利要求 2 所述的方法,其中,所述第一用户请求通过分享所述第二用户的浏览历史来与所述第二用户分享信息。8. 根据权利要求 7 所述的方法,还包括:在所述第一用户的屏幕画面上显示有关所述第二用户的浏览历史的信息。9. 根据权利要求 2 所述的方法,其中,所述第一用户请求通过分享所述第二用户的实时浏览活动来与所述第二用户分享信息。10. 根据权利要求 9 所述的方法,还包括:在所述第一用户的屏幕画面上显示有关所述第二用户的实时浏览活动的信息。11. 根据权利要求 10 所述的方法,还包括:如果所述第一用户或所述第二用户请求停止,则停止在所述第一用户的屏幕画面上显示有关所述第二用户的实时浏览活动的信息。12. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:判断所述第二用户是否同意接受来自所述第一用户的分享信息的请求。13. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:在所述第二用户的屏幕画面上显示所述第一用户的表示。14. 根据权利要求 1 所述的方法,其中,所述表示是图示表示。15. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:使得能够通过拖动所述第一用户的屏幕画面来在所述第一用户的屏幕画面中移动搜索结果。16. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:在所述第一用户的屏幕画面上显示与所述第一搜索请求有关的管理员通告或提示。17. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:在所述第一用户的屏幕画面上显示与所述第一搜索请求有关的广告。18. 根据权利要求 1 所述的方法,还包括:在所述第二用户的屏幕画面上显示所述第一用户的表示。19. 一种用于在具有至少两个用户的在线社区中进行信息分享的系统,该方法包括: 2 服务器,所述服务器运行网站并且被耦合到计算机网络;以及数据库,其中,所述服务器:接收来自第一用户的搜索所述网站的第一搜索请求;获得与所述第一搜索请求相匹配的搜索结果的列表;在所述第一用户的屏幕画面上显示所述搜索结果的列表;查找通过第二搜索请求搜索所述网站的第二用户,所述第二搜索请求的范围至少部分地与所述第一搜索请求的范围交叠;以及将所述第二用户的表示添加到所述第一用户的屏幕画面。20. 根据权利要求 19 所述的系统,其中,所述服务器还:判断所述第一用户是否请求与所述第二用户分享信息。21. 根据权利要求 20 所述的系统,其中,所述服务器还:在所述第一用户和所述第二用户之间建立通信信道。22. 根据权利要求 20 所述的系统,其中,所述服务器还:在所述第一用户的屏幕画面上显示有关所述第二用户的浏览历史的信息。23. 根据权利要求 20 所述的系统,其中,所述服务器还:在所述第一用户的屏幕画面上显示所述第二用户的实时浏览活动。24. 根据权利要求 20 所述的系统,其中,所述服务器还:判断所述第二用户是否同意接受来自所述第一用户的分享信息的请求。25. 一种计算机程序产品,包括具有指令的计算机可读介质,当所述指令被计算机执行时,执行用于在具有至少两个用户的在线社区中分享信息的方法,所述方法包括:接收来自第一用户的对网站进行搜索的第一搜索请求;获得与所述第一搜索请求相匹配的搜索结果的列表;在所述第一用户的屏幕画面上显示所述搜索结果的列表;查找通过第二搜索请求搜索所述网站的第二用户,所述第二搜索请求的范围至少部分地与所述第一搜索请求的范围交叠;以及将所述第二用户的表示添加到所述第一用户的屏幕画面。', 'LS': '有权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980132520', 'PA': '雅虎公司', 'PD': '20110720', 'TI': '在线社区中的信息分享', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q5000', 'PN': 'CN102132308A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;授权;专利申请权、专利权的转移', 'id': 'CN200980132520@CN102132308A@20110720'}
{'AB': '用户提供的任何歌曲的声音音轨可以被隔离,并且诸如音调、节奏、和或持续时间等基于声音音轨的数据可以被生成。该数据可被用于其中用户可向话筒歌唱并且可尝试将其歌唱尽可能接近地匹配该声音音轨的游戏。可向用户提供与用户的歌唱基于音调、节奏、和或持续时间相对于声音音轨比较得如何有关的反馈。', 'AD': '20090605', 'CLM': '1. 一种生成游戏数据的方法,包括:从存储设备接收歌曲,所述歌曲包括声音音轨;确定所述声音音轨的音调、节奏、和持续时间信息;以及存储所述音调、节奏、和持续时间信息以供在计算机游戏中使用。2. 如权利要求 1 所述的方法,其特征在于,还包括:在从所述存储设备接收所述歌曲之前接收来自用户的对所述歌曲的选择。3. 如权利要求 1 所述的方法,其特征在于,所述存储设备是便携式媒体播放器。4. 如权利要求 1 所述的方法,其特征在于,接收所述歌曲包括从所述存储设备检索所述歌曲。5. 如权利要求 1 所述的方法,其特征在于,接收所述歌曲包括接收对应于所述歌曲的数据文件。6. 如权利要求 1 所述的方法,其特征在于,接收所述歌曲包括接收来自用户的所述歌曲。7. 如权利要求 1 所述的方法,其特征在于,所述歌曲是用户提供的歌曲。8. 如权利要求 1 所述的方法,其特征在于,还包括:在确定所述声音音轨的音调、节奏、和持续时间信息之前,使用相位取消或频谱分析来隔离所述声音音轨。9. 一种游戏方法,包括:接收关于用户歌唱歌曲的数据;分析所述数据以确定音调、节奏、和持续时间信息;将所述音调、节奏、和持续时间信息与所述歌曲的先前存储的音调、节奏、和持续时间信息作比较;以及响应于所述比较来向所述用户提供反馈。10. 如权利要求 9 所述的方法,其特征在于,所述歌曲的先前存储的音调、节奏、和持续时间信息包括所述歌曲的原始声音音轨的音调、节奏、和持续时间信息。11. 如权利要求 9 所述的方法,其特征在于,还包括:当接收关于所述用户歌唱所述歌曲的数据时,播放所述歌曲,而所述歌曲的声音音轨被移除、减小、最小化、或处于原始音量。12. 如权利要求 11 所述的方法,其特征在于,还包括:当接收关于所述用户歌唱所述歌曲的数据时,经由显示设备来显示所述歌曲的先前存储的音调、节奏、和持续时间信息。13. 如权利要求 9 所述的方法,其特征在于,所述歌曲是用户提供的歌曲。14. 如权利要求 9 所述的方法,其特征在于,所述反馈包括评论或得分。15. 一种包含用于游戏的计算机可读指令的计算机可读介质,所述计算机可读指令包括以下指令:确定关于用户提供的歌曲的原始声音音轨的第一信息;接收关于用户歌唱所述歌曲的数据;分析所述数据以确定第二信息;将所述第二信息与所述第一信息作比较以生成比较结果;以及 2 响应于所述比较结果来生成反馈。16. 如权利要求 15 所述的计算机可读介质,其特征在于,还包括以下指令:从用户提供的存储设备中接收所述用户提供的歌曲。17. 如权利要求 16 所述的计算机可读介质,其特征在于,所述用户提供的存储设备包括便携式媒体播放器。18. 如权利要求 16 所述的计算机可读介质,其特征在于,接收所述用户提供的歌曲的指令包括从所述用户提供的存储设备中检索对应于所述歌曲的数据文件。19. 如权利要求 15 所述的计算机可读介质,其特征在于,所述第一信息包括所述原始声音音轨的音调、节奏、和持续时间信息,以及所述第二信息包括所述用户歌唱所述歌曲的音调、节奏、和持续时间信息。20. 如权利要求 15 所述的计算机可读介质,其特征在于,还包括以下指令:当接收关于所述用户歌唱所述歌曲的数据时,播放所述歌曲,而所述歌曲的原始声音音轨被移除、减小、最小化、或处于原始音量;当接收关于所述用户歌唱所述歌曲的数据时,显示所述第一信息;以及将所述反馈显示在显示设备上。', 'LS': '无权', 'CDN': '', 'AN': 'CN200980132801', 'PA': '微软公司', 'PD': '20110713', 'TI': '基于用户提供的歌曲的游戏数据生成', 'CTN': '', 'IPC': 'G06Q5000&&&G06F1700', 'PN': 'CN102124488A', 'LSE': '公开;实质审查请求的生效;专利申请的视为撤回', 'id': 'CN200980132801@CN102124488A@20110713'}
